Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Yeah. Yeah, Gabe. No, no, no, no, no, no.
Sí. Sí, Gabe. No, no, no, no, no, no.
It's not a risk. It's a rebirth.
No es un riesgo. Es un renacimiento.
Look, the biggest mistake I ever made
Mira, el mayor error que he cometido.
was selling off parts of Stackin' Hits in the first place.
estaba vendiendo partes de Stackin' Hits en primer lugar.
Yeah.
Sí.
Yeah, it all came to me last night. The money, the buyout, the vote.
Sí, lo comprendí todo anoche. El dinero, la compra, el voto.
It's not the ending. It's an opportunity for a new beginning.
No es el final. Es una oportunidad para un nuevo comienzo.
When God gives you an opportunity for a new beginning, you gotta take it.
Cuando Dios te da una oportunidad para un nuevo comienzo, debes aprovecharla.
You don't tell God, "No." You just...
No le dices a Dios: "No". Simplemente...
You take it and you make it work.
Lo tomas y lo haces funcionar.
Yeah. Yeah. Yeah. Yeah. Yeah.
Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí.
Right. Whatever needs to be in there. You're the smart guy.
Bien. Lo que sea necesario. Tú eres el listo.
That's why I pay you 5%. Whatever needs to be in there, you put it in there.
Por eso te pago el 5%. Lo que sea necesario, lo pones ahí.
I'll have Paul pick it up within an hour.
Haré que Paul lo recoja dentro de una hora.
That's correct. Yes, yes.
Así es. Sí, sí.
That's it. That's it, that's it. All right.
Eso es. Eso es, eso es. Está bien.
Good. Good. Good. Good, good, good.
Bien. Bien. Bien. Bien, bien, bien.
It is a beautiful day.
Es un hermoso día.
There she is.
Allí está ella.
- Good morning, Mr. King. - Great morning.
- Buenos días, señor King. - Excelentes días.
- Are you leaving already? - I can wait.
- ¿Ya te vas? - Puedo esperar.
I got an early meeting, but it can wait.
Tengo una reunión anticipada, pero puede esperar.
- I have somewhere to be too, you know. - What's the occasion?
- Yo también tengo que ir a algún sitio, ¿sabes? - ¿Cuál es la ocasión?
I've got this Studio Museum in Harlem board luncheon.
Tengo este almuerzo de la junta del Studio Museum en Harlem.
- Oh, right. - I'm gonna pledge the same
- Ah, cierto. - Voy a prometer lo mismo.
- half a million dollars we did last year. - Now, can we wait on that?
- Medio millón de dólares ganamos el año pasado. - Ahora, ¿podemos esperar eso?
David, you know I'm chairperson of the board.
David, sabes que soy el presidente de la junta.
Well, how about a smaller check for now?
Bueno, ¿qué tal un cheque más pequeño por ahora?
What is up?
¿Que pasa?
Nothin'. We just need to keep things tight and right for right now.
Nada. Solo necesitamos mantener las cosas en orden por ahora.
- "Right now"? That sounds wrong to me. - Okay.
—¿"Ahora mismo"? Eso me suena mal. —De acuerdo.
We've always supported young, Black artists.
Siempre hemos apoyado a los jóvenes artistas negros.
I'm positive our sister, Thelma,
Estoy seguro de que nuestra hermana, Thelma,
will, you know, give us a grace period, let us circle back.
¿Sabes? Nos dará un período de gracia para que podamos volver al tema.
- You're right. - Yeah, if we need to.
- Tienes razón. - Sí, si es necesario.
We're good. We're good. We're good.
Estamos bien. Estamos bien. Estamos bien.
"Good, good, good," until when?
"Bien, bien, bien", ¿hasta cuándo?
Until after you've sold Stackin' Hits?
¿Hasta después de haber vendido Stackin' Hits?
- Trey, we gotta go! - I'm coming.
- Trey, ¡tenemos que irnos! - Ya voy.
Your mother's giving me the third degree over here.
Tu madre me está dando el tercer grado aquí.
- Couldn't find my headband. - Yeah, you should've really forgot it.
- No pude encontrar mi diadema. - Sí, realmente deberías haberla olvidado.
What'd I tell you about wearing 'em colors in my house?
¿Qué te dije sobre usar esos colores en mi casa?
You know, that's the... I can't even say it.
Sabes, eso es... Ni siquiera puedo decirlo.
- Boston Celtics? - This team like... Celtics!
- ¿Boston Celtics? - Este equipo como... ¡Los Celtics!
I'm out.
Estoy fuera.
Hurry up.
Apresúrate.
- I'm comin'. - Gotta go.
-Ya voy. -Me tengo que ir.
- Love you. - I love you more.
-Te amo. -Te amo más.
Play hard. Play smart.
Juega duro. Juega inteligentemente.
You like to gamble?
¿Te gusta jugar?
- Do I gamble? No. - You gamble?
- ¿Apuesto? No. - ¿Apuestas?
I bet you can't turn that phone off for five minutes.
Apuesto a que no puedes apagar ese teléfono durante cinco minutos.
- How much you paying? - How much you got?
-¿Cuánto pagas? -¿Cuánto tienes?
Not enough to bet with you.
No es suficiente apostar contigo.
How many hours a day you on that?
¿Cuántas horas al día pasas ahí?
- I don't know. - Okay, take a guess.
- No lo sé. - Bueno, adivina.
Approximate. You know, ballpark.
Aproximado. Ya sabes, un cálculo aproximado.
Ballpark, I'll probably say five hours.
A grandes rasgos, diría probablemente unas cinco horas.
All right. Five hours on the phone, ten hours sleeping,
Está bien. Cinco horas al teléfono, diez horas durmiendo,
three hours eating,
tres horas comiendo,
and two minutes with your girl.
y dos minutos con tu chica.
You don't think that's a little excessive?
¿No crees que eso es un poco excesivo?
- Five hours? - I gotta get more followers.
- ¿Cinco horas? - Tengo que conseguir más seguidores.
To have followers, you gotta be leadin'. Where you leadin' 'em to?
Para tener seguidores, tienes que guiarlos. ¿Adónde los guías?
I'm just askin'. Where you leadin'?
Sólo pregunto. ¿Adónde quieres llegar?
- To the promised land. - Oh, yeah? Wow.
- A la tierra prometida. - ¿Ah, sí? ¡Guau!
You a preacher now? You leadin' 'em to the promised land?
¿Ahora eres predicador? ¿ Los estás guiando hacia la tierra prometida?
Wait, what scriptures you give 'em? "Thou shalt not listen to bad music"?
Espera, ¿qué escrituras les das? ¿"No escucharás mala música"?
Just do what your father said. Turn it off, son.
Haz lo que dijo tu padre. Apágalo, hijo.
This ain't the promised land. We on Earth. Turn it off.
Esta no es la tierra prometida. Nosotros en la Tierra. Apágalo.
- I have to turn-- - Turn the phone off. David said so.
—Tengo que apagar ... —Apaga el teléfono. David lo dijo.
Or I will strike thee down with a vengeance, and...
O te heriré con venganza, y...
He mad now. He mad.
Ahora está enojado. Está enojado.
- My baby mad. Yeah, he grown mad. - Come on, man.
- Mi bebé está furioso. Sí, se ha vuelto loco. - Vamos, hombre.
Did you get a chance to listen to Sula yet?
¿Ya tuviste la oportunidad de escuchar a Sula?
- Sula who? - Now, come on, Dad.
- ¿Sula quién? - Vamos, papá.
She's the shorty that I put on your need-to-know, need-to-listen playlist.
Ella es la chica que puse en tu lista de reproducción que necesitas saber y escuchar.
Now, come on.
Ahora, vamos.
So, the girls DM you to get me to listen to them?
Entonces, ¿las chicas te envían mensajes privados para que las escuches?
It's one of the perks. What can I say? Got it like that.
Es una de las ventajas. ¿Qué puedo decir? Así es.
- You got it like that, huh? - Uh-huh.
- Lo tienes así, ¿eh? - Ajá.
So, what is she like, this Sula?
Entonces, ¿cómo es ella, esta Sula?
She's great. She can sing.
Ella es genial. Ella puede cantar.
She writes her own songs.
Ella escribe sus propias canciones.
Kinda look like a more "light-skinned-ed" Zendaya.
Se parece un poco a una Zendaya de piel más clara.
A "light-skinned-ed" Zendaya?
¿Una Zendaya "de piel clara"?
I need you to listen to her soon,
Necesito que la escuches pronto,
'cause I'm supposed to hook up this weekend.
'Porque se supone que tengo que quedar este fin de semana.
- You mean, like, "hook up" hook up? - Nah, not "hook up" hook up.
- ¿Te refieres a algo como "ligar"? - No, no "ligar"
Just hook up, like a legit business meeting.
Simplemente conéctate, como si fuera una reunión de negocios legítima.
You want me to listen to her because she can sing,
Quieres que la escuche porque sabe cantar,
or do you want me to listen to her because you like her?
¿o quieres que la escuche porque te gusta?
- Yeah, both. - Okay, okay, okay.
- Sí, ambos. - Está bien, está bien, está bien.
Well, I'll listen to her. Soon as I come up for air.
Bueno, la escucharé. En cuanto salga a tomar aire.
"We slow, we blow. We snooze, we lose."
"Nos detenemos, soplamos. Nos dormimos, perdemos."
That's how we lost the last artist, and those are your words.
Así perdimos al último artista, y esas son tus palabras.
Just give me something I could tell her. Just anything.
Solo dame algo que pueda decirle. Cualquier cosa.
I'll listen...
Voy a escuchar...
when I come up for air.
Cuando salgo a tomar aire.
Dad, you know, Stackin' Hits Records is my legacy too.
Papá, sabes que Stackin' Hits Records también es mi legado.
This week will be about your talent,
Esta semana se tratará de tu talento,
your attitude, and your skill.
tu actitud y tu habilidad.
Most important being your attitude.
Lo más importante es tu actitud.
Do not bring the wrong attitude into this gym.
No traigas la actitud equivocada a este gimnasio.
- Coach Fox runs a tight ship. - Yeah, too tight.
- El entrenador Fox dirige el barco con mucha rigidez. - Sí, demasiado estricta.
Nah. That's the way it is. That's the way it should be.
No. Así es. Así debería ser.
- There go Mr. King. Gonna get that. - All right.
—Ahí va, señor King. Voy a por eso. —De acuerdo.
- Good morning, David. - What'd you say?
- Buenos días, David. - ¿Qué dijiste?
- Good morning, Mr. King. - Good morning, lil Kyle.
- Buenos días, señor King. - Buenos días, pequeño Kyle.
- Yes. - Okay. Yeah, okay.
- Sí. - Está bien. Sí, está bien.
- What's poppin', man? - Yo, what's going on, man?
- ¿Qué pasa, hombre? - Oye, ¿qué pasa, hombre?
- Hello there, Mr. King. - Yes, sir.
- Hola, señor King. - Sí, señor.
- Is that my headband? - Yeah. You left it in my closet.
- ¿Esa es mi diadema? - Sí. La dejaste en mi armario.
- I just took it. - Okay, okay.
- Acabo de tomarlo. - Está bien, está bien.
- All right. How you been? - I'm good.
- Está bien. ¿Cómo has estado? - Estoy bien.
- All right. Yes, sir. Yes, sir. - Excited for another summer camp session.
—De acuerdo. Sí, señor. Sí, señor. —Estoy emocionado por otra sesión de campamento de verano.
See if we can get Trey and Kyle here to pass to someone other than each other.
Veamos si podemos lograr que Trey y Kyle pasen a alguien que no sea ellos dos.
- Good luck with that. - Where do I put my gear?
- Buena suerte con eso. - ¿Dónde pongo mi equipo?
Bags by the bleachers, but no phones this year.
Bolsas en las gradas, pero ningún teléfono este año.
- Yes, sir. - Thank you. Jewelry too.
—Sí, señor. —Gracias. También joyas.
We gonna work on your handles, not your TikTok highlight reels.
Trabajaremos en tus perfiles, no en tus videos destacados de TikTok.
Put this in the lockbox. You'll get it at the end of the day.
Pon esto en la caja fuerte. Lo recibirás al final del día.
You hanging around, right?
Estás por aquí, ¿verdad?
I gotta get to the office. Something important came up.
Tengo que ir a la oficina. Surgió algo importante.
Paul is gonna pick me up.
Paul va a recogerme.
I promise, I promise I'll be here tomorrow.
Lo prometo, lo prometo. Estaré aquí mañana.
You told me last night you were gonna come.
Me dijiste anoche que vendrías.
Tomorrow. That's a promise.
Mañana. Es una promesa.
I'll put this in the lockbox.
Pondré esto en la caja de seguridad.
- They lock yours too? - Obviously.
- ¿A ti también te cierran con llave? - Obviamente.
- All right, love you, Dad. - Love you more.
- Está bien, te amo, papá. - Te amo más.
- You got two fine young men there. - Yes, I do. Godson and son.
- Tienes dos jóvenes guapos ahí. - Sí, los tengo. Ahijado e hijo.
- Purple and gold. - You almost got me to say it.
- Morado y dorado. - Casi me haces decirlo.
- Orange and blue, right? - Come on.
-Naranja y azul, ¿verdad? -Vamos.
Hey, we got 17, y'all got two!
Oye, ¡tenemos 17 y ustedes tienen dos!
Green's my color, you know what I mean?
El verde es mi color, ¿sabes a qué me refiero?
- Where you going? - How many you got of the 17?
- ¿A dónde vas? - ¿Cuántos tienes de los 17?
I got three. That's better than two, though.
Tengo tres. Aunque es mejor que dos.
You got me.
Me tienes.
You got me by 15. All right.
Me ganaste por 15. Está bien.
Hey! What are y'all doing? Get on the baseline!
¡Oigan! ¿Qué están haciendo? ¡A la línea de base!
Both of you, let's go. What do you think this is?
¡Vamos los dos! ¿Qué creen que es esto?
- Sorry, Coach. - You think this is a circus?
- Lo siento, entrenador. - ¿Crees que esto es un circo?
- No, sir. - Trey, Kyle, down back, down back.
- No, señor. - Trey, Kyle, allá atrás, allá atrás.
Go!
¡Ir!
You got Jordans on. What would Michael say?
Llevabas unas Jordans. ¿Qué diría Michael?
- Who's Michael? - Who is Michael?
- ¿Quién es Michael?
Faster, let's go! Faster!
¡Más rápido, vamos! ¡Más rápido!
- King. - Yeah.
- Rey. - Sí.
- Yeah. My fault. Traffic.
- Sí. Mi culpa. El tráfico.
Let me run in real quick and say goodbye to Kyle.
Déjame entrar rápidamente y despedirme de Kyle.
That's all right, we'll see him when we get back.
Está bien, lo veremos cuando regresemos.
Damn!
¡Maldición!
This is everything he gave me.
Esto es todo lo que me dio.
He said all the statements are in order, and the formal offer's at the very back.
Dijo que todas las declaraciones están en orden y que la oferta formal está al final.
- Everything there? - Yeah. It's just strange
- ¿Todo ahí? - Sí. Es solo que es extraño.
seeing your whole life reduced to a series of numbers.
ver toda tu vida reducida a una serie de números.
I overstand.
Lo entiendo.
NYSID #12022001K. That was me upstate.
NYSID #12022001K. Ese era yo en el norte del estado.
I like your numbers better.
Me gustan más tus números.
What else did Gabe say?
¿Qué más dijo Gabe?
He said, "David is officially the craziest client I ever had
Dijo: "David es oficialmente el cliente más loco que he tenido".
- for trying to pull this off." - Yeah? What you think?
—Por intentar hacer esto. —¿Sí? ¿Qué opinas?
- My name is Bennett, and I'm not in it. - No, no.
- Mi nombre es Bennett y no estoy allí. - No, no.
- My name is Paul, and I can't call. - Come on now.
- Mi nombre es Paul y no puedo llamar. - Vamos.
You're the mogul, I drive the vehicle. I'm just the man next to the man.
Tú eres el magnate, yo conduzco el vehículo. Solo soy el hombre al lado del hombre.
And your sister's name is Ruth, right? So tell the truth.
Y tu hermana se llama Ruth, ¿verdad? Pues di la verdad.
On the serious tip, what you think? Seriously.
Hablando en serio, ¿qué opinas? En serio.
Listen, you either build or destroy, beloved.
Escucha, o construyes o destruyes, amado.
I think you gotta be a little crazy sometimes in this world
Creo que a veces hay que estar un poco loco en este mundo.
to get what you want.
Para conseguir lo que quieres.
Appreciate you, bruh.
Te lo agradezco, hermano.
New mixes or mood music?
¿Nuevas mezclas o música ambiental?
- I need a theme. - Theme music.
- Necesito un tema. - Música temática.
- Theme.
- Tema.
- You again? We not doing this today. - It's all right, Luther. You again?
—¿Tú otra vez? No haremos esto hoy. —No te preocupes, Luther. ¿Tú otra vez?
- Sixty seconds. - Quick 60. Go ahead. Go.
- Sesenta segundos. - Rápido, sesenta. Adelante. Vamos.
Have you heard the good word?
¿Has oído la buena palabra?
Oh, I'm free as a bird
Oh, soy libre como un pájaro
Oh, I have what it takes
Oh, tengo lo que se necesita
You can make no mistake
No puedes equivocarte
When you fell bigger beasts I'm the choir who sings
Cuando sientes bestias más grandes, yo soy el coro que canta
I'm the best of the kingdom
Soy el mejor del reino
And you are the king
Y tú eres el rey
The keeper of brothers The parter of seas
El guardián de los hermanos, el separador de los mares
You just need a miracle Made out of me
Solo necesitas un milagro hecho de mí
If one minute's all that I get of your time
Si un minuto es todo lo que obtengo de tu tiempo
To you I will dedicate every line
A ti te dedicaré cada línea
If this is my last chance I humbly beseech
Si esta es mi última oportunidad, humildemente te lo suplico.
His highness King David Sir David the King
Su Alteza el Rey David, Sir David el Rey
David, David, sir.
David, David, señor.
This Marisol Cepeda. She's a young lady from the Boogie Down Bronx.
Esta es Marisol Cepeda. Es una jovencita del barrio Boogie Down del Bronx.
- It's a dream come true to meet you. - My pleasure.
- Es un sueño hecho realidad conocerte. - Un placer.
I grew up on your work with Mariah.
Crecí viendo tu trabajo con Mariah.
She sings like her and raps too, sir. She's a double threat.
Canta como ella y también rapea, señor. Es una doble amenaza.
Good, good. What part of the Bronx you from?
Bien, bien. ¿De qué parte del Bronx eres?
Fordham and Davidson.
Fordham y Davidson.
- There you go. I hope to see you again. - Yeah.
- Ahí tienes. Espero verte de nuevo. - Sí.
- I hope so too, Mr. King. - You can call me David.
-Eso espero también, señor King. -Puedes llamarme David.
- You ain't gotta call me Mr. King. - I hope so, David.
- No tienes que llamarme Señor Rey. - Eso espero, David.
Okay, I like that. It's okay to be nervous.
Bueno, me gusta eso. Está bien estar nervioso.
It's all right. I like her.
Está bien. Me gusta ella.
- I'ma hold you to that promise. - Okay, I bet you will.
- Te haré cumplir esa promesa. - Está bien, apuesto a que lo harás.
I got another meeting. It was nice to meet you.
Conseguí otra reunión. Fue un placer conocerte.
- Morning, Julie. - Good morning to you, Mr. King.
- Buenos días, Julie. - Buenos días, señor King.
- David. - Hey.
- David.- Hola.
Got your text about this new singer Sula.
Recibí tu texto sobre esta nueva cantante Sula.
Yeah, yeah. My son says she's the next big thing.
Sí, sí. Mi hijo dice que ella es la próxima gran promesa.
- You gonna bring her in for a meeting? - When I get the time.
- ¿La traerás a una reunión? - Cuando tenga tiempo.
By the time you get the time, Stray Dog Enterprises will have bought us out.
Cuando llegue el momento, Stray Dog Enterprises nos habrá comprado.
Watch me.
Mirame.
I know what you gonna say before you say it.
Sé lo que vas a decir antes de que lo digas.
"They're more than just a water business."
“Son más que sólo un negocio de agua”.
They're not only a water business.
No son sólo un negocio de agua.
They're a holding company. A foreign conglomerate.
Son un holding. Un conglomerado extranjero.
Do they care about the brand, Stackin' Hits Records?
¿Les importa la marca Stackin' Hits Records?
Do they care about the legacy?
¿Les importa el legado?
If they didn't care, why's a deal on the table?
Si no les importa, ¿por qué hay un acuerdo sobre la mesa?
The minute they buy us out,
En el momento en que nos compren,
they'll drop all the new artists we've been trying to develop.
Dejarán de lado a todos los nuevos artistas que hemos estado intentando desarrollar.
They'll pimp out our entire catalog for tampons and Viagra commercials.
Promocionarán todo nuestro catálogo para anuncios de tampones y Viagra.
They'll squeeze every drop of Black culture and artistic integrity
Exprimirán hasta la última gota de la cultura negra y la integridad artística.
that I spent the last 25 years of my life trying to build.
que pasé los últimos 25 años de mi vida tratando de construir.
And I'm not even talking about the... What do you call it?
Y ni siquiera estoy hablando de... ¿Cómo lo llamas?
The AI and the IA and the AEIOU.
La IA y la IA y la AEIOU.
Do they care about the music, Patrick? About our music?
¿Les importa la música, Patrick? ¿Nuestra música?
- AI's the future of music, David. - Yeah?
- La IA es el futuro de la música, David. - ¿Sí?
Machines that compose music with no soul, no heart.
Máquinas que componen música sin alma, sin corazón.
- They wanna keep you on as an adviser. - I bet they do.
- Quieren mantenerte como asesor. - Apuesto a que sí.
- David, it's a lot of money. - I know it's a lot of money.
-David, es mucho dinero. -Sé que es mucho dinero.
- Do you? Really? - Yes! Yes!
- ¿En serio? - ¡Sí! ¡Sí!
If we do this,
Si hacemos esto,
we both will walk away with a very substantial sum.
Ambos saldremos con una suma muy sustancial.
There's more to life than just making money.
Hay más en la vida que sólo ganar dinero.
There's integrity. There's what you stand for.
Hay integridad. Hay lo que representas.
There's what you actually believe in.
Esto es en lo que realmente crees.
I believe in the basic fact that it's called the music business for a reason.
Creo en el hecho básico de que se llama negocio de la música por una razón.
"Business" being the key word.
“Negocio” es la palabra clave.
All money ain't good money, Patrick.
No todo el dinero es buen dinero, Patrick.
I know what you gonna do. You're gonna vote yes
Sé lo que vas a hacer. Vas a votar que sí.
when it comes down to the vote, huh?
Cuando se trata de la votación, ¿eh?
Yeah. In my opinion, it's time to sell.
Sí. En mi opinión, es hora de vender.
I agree. Sell it to me.
Estoy de acuerdo. Véndemelo.
- What? - Sell to me.
- ¿Qué? - Véndemelo.
What is this?
¿Qué es esto?
That's a financial document.
Ese es un documento financiero.
A prospective on Stackin' Hits Records.
Una perspectiva sobre Stackin' Hits Records.
I had Gabe write up a formal offer for me to buy out your shares.
Pedí a Gabe que me redactara una oferta formal para comprar sus acciones.
- You wanna buy me out? - Yeah.
- ¿Quieres comprarme? - Sí.
Same deal you'd get from Stray Dog.
El mismo trato que obtendrías de Stray Dog.
And if I have your shares, I can control the vote.
Y si tengo tus acciones puedo controlar el voto.
You understand the company business.
Entiendes el negocio de la empresa.
- You talked to the rest of the board? - No.
- ¿Hablaste con el resto de la junta? - No.
If you didn't wanna fill them in, why did you sell five years ago to begin with?
Si no querías rellenarlos, ¿por qué vendiste hace cinco años?
At the time, I thought it was a lucrative deal,
En ese momento pensé que era un trato lucrativo,
and it was an expensive mistake. I'm sorry.
Y fue un error costoso. Lo siento.
My company's been going downhill ever since,
Mi empresa ha ido cuesta abajo desde entonces.
and I'm trying to take back control.
y estoy tratando de recuperar el control.
And I'm trying to keep it quiet because if I tell Alex,
Y estoy tratando de mantenerlo en silencio porque si se lo digo a Alex,
they'll go across the street to Stray Dog and get a better offer,
Cruzarán la calle hasta Stray Dog y obtendrán una mejor oferta.
and you know I can't compete with them at a bidding war.
y sabes que no puedo competir con ellos en una guerra de ofertas.
- Patrick, say yes. - No, no, David.
- Patrick, di que sí. - No, no, David.
- No, no, no, no. It doesn't feel right. - Say yes. Say yes.
—No, no, no, no. No me siento bien. —Di que sí. Di que sí.
It doesn't have to feel right. Right depends upon your point of view,
No tiene por qué sentirse bien. Lo correcto depende de tu punto de vista.
and I came to you because I thought we shared the same point of view.
Y vine a ti porque pensé que compartíamos el mismo punto de vista.
I guess I was wrong.
Creo que estaba equivocado.
Say yes.
Di que sí.
Make the deal.
Hacer el trato
Say yes. Say yes.
Di que sí. Di que sí.
Say yes.
Di que sí.
Can you have the money ready before the vote?
¿Podrás tener el dinero listo antes de la votación?
Yes, we can.
Sí, podemos.
Thank you. Thank you, brother.
Gracias. Gracias, hermano.
No, I got you, but you don't get me. I said, if we liquidate the entire--
No, te entiendo, pero tú no me entiendes. Dije que si liquidamos todo...
- Mr. King, you got a package. - If we liquidate the entire account,
—Señor King, tiene un paquete. —Si liquidamos toda la cuenta,
what does that leave us?
¿Qué nos deja esto?
That's it?
¿Eso es todo?
All right, all right. All right, pull the trigger.
Está bien, está bien. Está bien, aprieta el gatillo.
- Pull the trigger. - I'll be at my station.
- Aprieta el gatillo. - Estaré en mi puesto.
- Okay. Pam, you here? - I'm in the kitchen.
- Está bien. Pam, ¿estás aquí? - Estoy en la cocina.
- What are you doing home? - I got great news.
- ¿Qué haces en casa? - Tengo una gran noticia.
- Do tell. - Buying back Stackin' Hits Records.
-Cuéntalo. -Recomprando Stackin' Hits Records.
You're buying back Stackin' Hits Records?
¿Estás recomprando Stackin' Hits Records?
Just the controlling interest for now.
Sólo el interés controlador por ahora.
- This way I'll be able to veto the sale. - Wait a minute, you...
-Así podré vetar la venta. - Espera un minuto, tú...
You said this whole deal was a good move. That...
Dijiste que todo este asunto era una buena decisión. Eso...
I mean, that you'd be slowing down. That we'd be off this rat race.
Quiero decir, que estaríamos bajando el ritmo. Que nos libraríamos de esta carrera de ratas.
That we'd be traveling more once Trey went off to college.
Que viajaríamos más una vez que Trey se fuera a la universidad.
- I changed my mind. - When?
- Cambié de opinión. - ¿Cuándo?
When I realized I was about to abandon the very thing
Cuando me di cuenta de que estaba a punto de abandonar la misma cosa
that I took my entire adult life trying to build.
que me llevó toda mi vida adulta intentar construir.
Is this why you didn't want us to write that check to the Studio Museum today?
¿Es por esto que no querías que escribiéramos ese cheque al Studio Museum hoy?
That's why I married you, girl. And I apologize for not telling you.
Por eso me casé contigo, muchacha. Y te pido disculpas por no decírtelo.
I didn't even know for sure at that time.
En ese momento ni siquiera lo sabía con seguridad.
I tried to convince Patrick to vote against it,
Intenté convencer a Patrick para que votara en contra,
but he just didn't have the vision.
pero simplemente no tuvo la visión.
Where are we getting the money?
¿De dónde sacamos el dinero?
That's the tricky part. We'll take a loan out on the penthouse,
Esa es la parte complicada. Pediremos un préstamo para el ático.
and we can cash out on some of our stocks and bonds and other investments.
y podemos retirar dinero de algunas de nuestras acciones y bonos y otras inversiones.
- Maybe sell off the Sag Harbor-- - Take a loan out on our home?
- ¿Quizás vender Sag Harbor...? - ¿Solicitar un préstamo sobre nuestra casa?
You're gonna cash out our stocks and bonds
Vas a retirar nuestras acciones y bonos.
for a record label that barely breaks even.
para un sello discográfico que apenas cubre sus gastos.
It's called the music business, baby.
Se llama negocio de la música, cariño.
In the music business, you're always one hit away from being back on top,
En el negocio de la música, siempre estás a un solo éxito de volver a la cima,
and when I get controlling interest of Stackin' Hits Records,
Y cuando obtenga el control de Stackin' Hits Records,
we'll be back on top again. I can guarantee you that.
Volveremos a estar en la cima. Te lo garantizo.
But maybe some things aren't meant to go back to the way they were.
Pero quizá algunas cosas no estén destinadas a volver a ser como eran.
- Maybe they can't. - What's that supposed to mean?
-Tal vez no puedan. - ¿Qué se supone que significa eso?
My darling...
Mi amor...
it just means...
Sólo significa...
that maybe this whole thing is a sign
que tal vez todo esto sea una señal
that it's time to move on to the next chapter of our lives.
que es hora de pasar al siguiente capítulo de nuestras vidas.
Maybe I don't wanna move on.
Quizás no quiero seguir adelante.
It just feels like a risk.
Simplemente lo siento como un riesgo.
For us.
Para nosotros.
Everything I've ever done, accomplished in my life
Todo lo que he hecho y logrado en mi vida.
was involving taking risks. Even you.
Implicaba tomar riesgos. Incluso tú.
You think it wasn't risky for me when I saw you across the room at that party
¿Crees que no era arriesgado para mí cuando te vi al otro lado de la habitación en esa fiesta?
and asked you if you wanted a drink? You don't think that was a risk?
¿Y te preguntó si querías algo de beber? ¿No crees que era un riesgo?
You had just won a Grammy.
Acababas de ganar un Grammy.
It was your after-party and Quincy Jones had just called you the future of music.
Era tu after-party y Quincy Jones acababa de llamarte el futuro de la música.
But I was still nervous. You know why I was nervous?
Pero seguía nervioso. ¿Sabes por qué?
That's because of how beautiful you were.
Eso es por lo hermosa que eras.
You're still beautiful.
Todavía eres hermosa
Come on.
Vamos.
- All right, answer me this. - What?
- Está bien, respóndeme esto. - ¿Qué?
Do you still love it?
¿Aún lo amas?
- Hell yeah. - I'm talking about the music, David.
- ¡Diablos, sí! - Estoy hablando de la música, David.
Of course I love it.
Por supuesto que me encanta.
You sure?
¿Seguro?
Because I remember when we first started dating,
Porque recuerdo cuando empezamos a salir,
you would leave the studio downtown,
dejarías el estudio en el centro,
you'd put your headphones on,
te pondrías los auriculares,
and you would walk all the way over the Brooklyn Bridge to my apartment,
y caminarías todo el camino por el Puente de Brooklyn hasta mi apartamento,
and I nearly broke up with you for it because you made us late for everything,
y casi rompo contigo por eso porque nos hiciste llegar tarde a todo,
but I would always forgive you
pero siempre te perdonaría
because you would show up so excited.
Porque aparecerías muy emocionado.
I mean, beaming over some new artist or a band you discovered.
Me refiero a estar radiante por algún nuevo artista o alguna banda que hayas descubierto.
I mean, you don't do that anymore.
Quiero decir que ya no haces eso.
And when you talk about your work, it's...
Y cuando hablas de tu trabajo, es...
It's always about how the music business has changed,
Siempre se trata de cómo ha cambiado el negocio de la música,
or how the Internet has made it hard to stay on top of what works,
o cómo Internet ha hecho que sea difícil estar al tanto de lo que funciona,
but it is never ever about the music.
Pero nunca se trata de la música.
And as your loving, silent partner,
Y como tu compañero amoroso y silencioso,
I will no longer be silent.
Ya no me callaré más.
I will always be loving and supportive,
Siempre seré cariñoso y comprensivo,
but I will no longer be silent.
pero ya no me callaré más.
- Gonna answer that? - Yeah. The phone?
- ¿Vas a contestar eso? - Sí. ¿El teléfono?
- I thought you meant-- - We'll talk more about this later.
- Pensé que querías decir... - Hablaremos más sobre esto más tarde.
- All right. That's a promise. - All right. Promise.
- Está bien. Es una promesa. - Está bien. Lo prometo.
Yes.
Sí.
Pam.
Pam.
Somebody's got Trey.
Alguien tiene a Trey.
- What do you mean somebody's got Trey? - Somebody's got Trey.
- ¿Qué quieres decir con que alguien tiene a Trey? - Alguien tiene a Trey.
They... I think they kidnapped him.
Ellos... creo que lo secuestraron.
- What do you mean? - I don't know.
- ¿Qué quieres decir? - No lo sé.
They said they'd call me back. They said they want money. I...
Dijeron que me llamarían. Dijeron que querían dinero. Yo...
Paul! Paul!
¡Pablo! ¡Pablo!
- They said they'd call back. Paul. - What's the matter?
Dijeron que volverían a llamar. Paul. ¿Qué pasa?
Somebody's just called and said they've kidnapped Trey.
Alguien acaba de llamar y dijo que han secuestrado a Trey.
- What? - See if you can get Kyle on the phone.
- ¿Qué? - Mira si puedes comunicarte con Kyle por teléfono.
Shoot.
Disparar.
Hello?
¿Hola?
- Yeah. - Damn. Straight to voicemail.
- Sí. - Maldita sea. Directo al buzón de voz.
David King, 30 Front Street.
David King, 30 Front Street.
Somebody's kidnapped our son.
Alguien ha secuestrado a nuestro hijo.
Yes. King. Trey King. T-R-E... T-R...
Sí. Rey. Trey King. TRE... TR...
Yes. All right.
Sí. Está bien.
Are you okay?
¿Estás bien?
Hang on.
Aférrate.
Coming. Coming.
Viene. Viene.
Hello, Mr. and Mrs. King. I'm Detective Dillon.
Hola, señor y señora King. Soy el detective Dillon.
- Can I come in? - Yes, please.
- ¿Puedo entrar? - Sí, por favor.
You're welcome to set up in here.
Eres bienvenido a instalarte aquí.
If you need to use the table, you can, just move the candelabras out of the way.
Si necesitas utilizar la mesa, puedes hacerlo simplemente moviendo los candelabros.
Maybe flowers to the left of the fireplace.
Quizás flores a la izquierda de la chimenea.
- That's all? - Yes. You can bring them in.
- ¿Eso es todo? - Sí. Puedes traerlos.
All right, come on in. We're gonna set up over here in the dining room.
Está bien, pasen. Nos instalaremos aquí en el comedor.
Trey's a great kid.
Trey es un gran niño.
A young star.
Una estrella joven.
Keeps his nose clean. On his grind.
Mantiene su nariz limpia. En su rutina.
Always there for my son, Kyle, since his mother passed.
Siempre ahí para mi hijo, Kyle, desde que falleció su madre.
My wife.
Mi esposa.
- What can I tell you? - How about the truth?
- ¿Qué te puedo decir? - ¿Y la verdad?
Have we seen each other before somewhere?
¿Nos hemos visto antes en algún lugar?
I don't know, maybe at Junior's.
No sé, quizá en casa de Junior.
I like the cheesecake over there.
Me gusta la tarta de queso de allí.
Nah. That's not it.
No, no es eso.
Mr. and Mrs. King, I'm Detective Bridges.
Señor y Señora King, soy el detective Bridges.
I'm with the Major Case squad.
Estoy con el escuadrón de Casos Mayores.
I've been assigned to investigate your son's abduction.
Me han asignado la tarea de investigar el secuestro de su hijo.
Now, Detective Higgins told me
Ahora, el detective Higgins me dijo
that the kidnapper gave you instructions on the phone?
¿Que el secuestrador te dio instrucciones por teléfono?
Right, right. Said...
Cierto, cierto. Dijo...
$17.5 million in Swiss francs.
17,5 millones de dólares en francos suizos.
Unmarked 1,000...
Sin marcar 1.000...
Sorry, he said 1,000-franc notes, and...
Perdón, dijo billetes de 1.000 francos y...
- and he'd call us back tonight. - That's it?
- y nos llamaría esta noche. - ¿Eso es todo?
- That's it. He hung up. - They'll get it.
—Eso es. Colgó. —Ya lo entenderán.
Whatever they want. As long as we get Trey back unharmed.
Lo que quieran. Siempre y cuando recuperemos a Trey sano y salvo.
- Absolutely. Absolutely. - Right, David?
—Por supuesto. Por supuesto. —¿Verdad, David?
- Yes, and-- - I need my baby boy home.
- Sí, y... - Necesito que mi bebé vuelva a casa.
- I certainly understand. - Has anyone issued an Ebony Alert?
- Por supuesto que lo entiendo. - ¿Alguien ha emitido una Alerta Ebony?
Yeah, Ebony Alerts, David.
Sí, Alertas de ébano, David.
They are a "system activated on behalf of Black youth
Son un "sistema activado en nombre de la juventud negra".
who are reported missing under suspicious circumstances
que son reportados como desaparecidos en circunstancias sospechosas
or may have been abducted." It needs to happen.
o pueden haber sido secuestrados." Es necesario que esto suceda.
Respectfully, Mrs. King, we are all aware of the Ebony Alert System.
Respetuosamente, Señora King, todos conocemos el Sistema de Alerta Ebony.
But, as of now, it's not a law in New York State,
Pero, a día de hoy, no es una ley en el estado de Nueva York.
but rest assured, we take Trey's abduction and all kidnappings seriously.
Pero ten por seguro que nos tomamos el secuestro de Trey y todos los secuestros en serio.
We will find your son.
Encontraremos a tu hijo.
I scanned the photo of Trey and sent it to Special Investigation Division.
Escaneé la foto de Trey y la envié a la División de Investigación Especial.
It's being forwarded to the Real Time Crime Center for the Amber Alert
Se está enviando al Centro de Delitos en Tiempo Real para la Alerta Amber.
and also to be distributed to patrol.
y también se distribuirá a las patrullas.
Now...
Ahora...
oftentimes, kidnapping is done
Muchas veces se cometen secuestros.
by someone with an intimate knowledge of the family.
por alguien con un conocimiento íntimo de la familia.
I ask you this just to see if--
Te pregunto esto sólo para ver si...
You trying to say that maybe somebody in our house did this?
¿Estás tratando de decir que tal vez alguien en nuestra casa hizo esto?
Is that what you're trying to say? I'm sorry.
¿Eso es lo que intentas decir? Lo siento.
- No. - There's nobody here like that.
- No. - No hay nadie aquí así.
- Are you sure? - Yes, I'm sure.
- ¿Estás seguro? - Sí, estoy seguro.
I'm just trying to understand the process of finding our son.
Sólo estoy tratando de comprender el proceso de encontrar a nuestro hijo.
Yes, and we are trying to find your son as quickly as possible.
Sí, y estamos tratando de encontrar a su hijo lo más rápido posible.
- Thank you. - We all want the same thing.
-Gracias. -Todos queremos lo mismo.
With all due respect,
Con el debido respeto,
I know a man of your stature is not used to being told what to do,
Sé que un hombre de tu estatura no está acostumbrado a que le digan qué hacer,
but we need you to trust us.
pero necesitamos que confíes en nosotros.
And please, do as I say.
Y por favor, haz lo que te digo.
For Trey's sake.
Por el bien de Trey.
Now, Mr. King, when the kidnapper calls,
Ahora, señor King, cuando el secuestrador llama,
please remain calm.
Por favor mantenga la calma.
I know you have a lot of emotion, but it's important to keep your composure
Sé que tienes muchas emociones, pero es importante mantener la compostura.
on the call.
en la llamada.
I understand.
Entiendo.
- Personnel at LIU arena now. - Hey, is Kyle there? My son.
—Personal en el estadio LIU ahora. —Hola, ¿está Kyle? Mi hijo.
- Mr. Christopher, please. - It's just, I tried calling him--
—Señor Christopher, por favor. —Es que intenté llamarlo...
Your boy's at the camp. There's a lot going on over there right now.
Tu hijo está en el campamento. Están pasando muchas cosas allí ahora mismo.
You're starting to bother me. Let me do my fucking job, all right?
Estás empezando a molestarme. Déjame hacer mi maldito trabajo, ¿de acuerdo?
He's a handsome young man.
Es un joven guapo.
He's kind too.
Él también es amable.
Have you noticed anything different about him lately?
¿Has notado algo diferente en él últimamente?
Anything that may cause concern?
¿Algo que pueda causar preocupación?
Cause concern?
¿Causa preocupación?
He's at an age where he may find his way into the wrong crowds.
Está en una edad en la que puede encontrarse con gente equivocada.
I remember how I was at 17.
Recuerdo cómo era a los 17 años.
No, he's a great son.
No, es un gran hijo.
Trey is a smart young man.
Trey es un joven inteligente.
No one is saying he's not.
Nadie dice que no lo sea.
Shit just got real.
La mierda se puso seria.
- Hey. - Yeah.
- Hola. - Sí.
LIU personnel just found a green headband outside the basketball arena.
El personal de LIU acaba de encontrar una diadema verde afuera del estadio de baloncesto.
What? That's Trey's. That's Trey's, David.
¿Qué? Eso es de Trey. Eso es de Trey, David.
Higgins, contact Real Time Crime Center at 1 Police Plaza
Higgins, comuníquese con el Centro de Delitos en Tiempo Real en 1 Police Plaza
and ascertain if there are any stills or videos from the vicinity
y verificar si hay imágenes fijas o vídeos de los alrededores
- of the LIU basketball arena. - Right.
- del estadio de baloncesto de LIU. - Correcto.
Detective Bell, have all vehicles with LPRs download their images right away.
Detective Bell, haga que todos los vehículos con LPR descarguen sus imágenes de inmediato.
Mr. and Mrs. King,
Señor y señora King,
everything we see and recover is to be considered leads or information
Todo lo que vemos y recuperamos debe considerarse pistas o información.
until we can put all the pieces of this puzzle together.
hasta que podamos juntar todas las piezas de este rompecabezas.
- Can we... - All right. Okay.
- ¿Podemos...? - Está bien. Está bien.
- Got you. - Thank you. Come on.
- Te entiendo. - Gracias. Vamos.
I'll tell you what I know.
Te diré lo que sé.
- We're listening. - I had the kids running suicides...
- Estamos escuchando. - Tenía a los niños corriendo suicidios...
- All right! - ...and I saw Trey was limping.
- ¡Muy bien! - ...y vi que Trey estaba cojeando.
There ain't no time to be hurt. Let's go.
No hay tiempo para sufrir. Vamos.
So I told him to sit out, and ice his ankle.
Entonces le dije que se quedara sentado y le puse hielo en el tobillo.
- Stretch that out, stretch that out. - Yeah.
- Estira eso, estíralo. - Sí.
- Did you see him after that? - Officer, I got a hundred kids here.
- ¿Lo viste después de eso? - Oficial, tengo cien niños aquí.
I mean, he may have snuck out before lunch.
Quiero decir, es posible que se haya escapado antes del almuerzo.
- Fair enough. - Is Trey okay?
- Está bien. - ¿Trey está bien?
As far as we know.
Hasta donde sabemos.
And Kyle's okay too?
¿Y Kyle también está bien?
We have no reason to believe he's not.
No tenemos motivos para creer que no lo es.
Okay.
Bueno.
- Look, let me give you my number. - Sure.
-Mira, déjame darte mi número. -Claro.
In the event you hear anything, please let me know.
Si escuchas algo, por favor házmelo saber.
We're just gathering information right now, Coach, all right?
Solo estamos recopilando información ahora mismo, entrenador, ¿de acuerdo?
Coach Fox, I'm a huge fan.
Entrenador Fox, soy un gran admirador.
Would you mind also an autograph?
¿Te importaría también un autógrafo?
If it's not too much to ask.
Si no es mucho pedir.
- Yeah, sure thing, Officer Bolton. - Bolton.
- Sí, claro, oficial Bolton. - Bolton.
Officer McGillicuddy, you want one?
Oficial McGillicuddy, ¿quiere uno?
- Nah, I'm good. - Celtics fan.
- No, estoy bien. - Fanático de los Celtics.
Yeah, that figures.
Sí, eso lo entiendo.
- Thank you. Enjoy your day, Coach. - Thank you.
Gracias. Que tengas un buen día, entrenador. Gracias.
Please, let me know of anything.
Por favor, déjame saber cualquier cosa.
- We'll keep you in the loop, Coach. - All right.
- Te mantendremos informado, entrenador. - Está bien.
Larry Bird.
Larry Pájaro.
Yeah.
Sí.
And in breaking news,
Y en noticias de última hora,
NYPD sources confirmed that Trey King,
Fuentes del Departamento de Policía de Nueva York confirmaron que Trey King,
the 17-year-old son of Stackin' Hits Records founder, David King,
el hijo de 17 años del fundador de Stackin' Hits Records, David King,
has been kidnapped.
ha sido secuestrado.
You all know David King as founder and the brainchild
Todos ustedes conocen a David King como fundador y creador.
behind Stackin' Hits Records's decades-long dominance in the early 2000s.
detrás del dominio de décadas de Stackin' Hits Records a principios de la década de 2000.
Although not the "King-maker" he once was,
Aunque ya no es el "hacedor de reyes" que una vez fue,
David is still the man with the plan,
David sigue siendo el hombre con el plan,
known to be blessed with the best ears in the business.
Conocido por tener las mejores orejas del sector.
He has worked to guide and develop over 50 Grammy winners.
Ha trabajado para guiar y desarrollar a más de 50 ganadores del Grammy.
The Bronx native has always been known as a devoted family man
El nativo del Bronx siempre ha sido conocido como un hombre de familia dedicado.
and philanthropist.
y filántropo.
So the outpouring of love and support is not a surprise
Así que la efusión de amor y apoyo no es una sorpresa
during this unfortunate situation.
durante esta lamentable situación.
Let's all send our prayers
Enviemos todos nuestras oraciones
for the safe return of our young brother, Trey King.
por el regreso seguro de nuestro joven hermano, Trey King.
We through?
¿Pasamos?
I don't know. Are we?
No lo sé. ¿Lo somos?
Detective, I'm gonna go look for my son.
Detective, voy a buscar a mi hijo.
We don't think that'd be in the best interest for everyone involved.
No creemos que eso sea lo mejor para todos los involucrados.
- "We"? - Yes. We.
—¿Nosotros? —Sí. Nosotros.
Are we his father?
¿Somos su padre?
You can't stop me from trying to find my son. Am I under arrest?
No pueden impedirme que busque a mi hijo. ¿Estoy arrestado?
- No. Should you be? - Should you be?
- No. ¿Deberías estarlo? - ¿Deberías estarlo?
Mr. Christopher, we know your parole officer.
Señor Christopher, conocemos a su oficial de libertad condicional.
You don't want us to make that call.
No quieres que hagamos esa llamada.
You got his number? I'm off parole. Call him.
¿Tienes su número? Ya no estoy en libertad condicional. Llámalo.
Oh, Jesus Christ. Give it a rest, would you? Sit down.
Ay, Dios mío. Descansa un poco, ¿quieres? Siéntate.
Pretty please?
¿Por favor?
You give my dick a rest.
Le das un descanso a mi polla.
We are wondering why you haven't heard from Kyle.
Nos preguntamos por qué no has tenido noticias de Kyle.
- "We"? Are you French? - Oui, oui.
—¿"Nosotros"? ¿Eres francés? —Sí, sí.
There's an enormous outpouring of love...
Hay una enorme efusión de amor...
Hang on. Who's that?
Espera. ¿Quién es ese?
- It's Paul. - Oh, come on in.
-Soy Paul. -Oh, pasa.
All vic--
Todas las vic--
Vultures.
Buitres.
Turning you and Pam's private issue into a circus.
Convirtiendo tu asunto privado con Pam en un circo.
Come on, sit down.
Vamos, siéntate.
It's the deal I made, Paul. I don't mind complaining about it when...
Es el trato que hice, Paul. No me importa quejarme cuando...
when we're popping that Cristal, and... you know.
Cuando estamos haciendo estallar ese Cristal, y... ya sabes.
I made a call uptown.
Hice una llamada a la zona alta.
And?
¿Y?
Just to see if the streets heard anything, that's all. Can't hurt.
Solo para ver si la gente de la calle oía algo, eso es todo. No hace daño.
I understand.
Entiendo.
- Don't do nothing stupid now. - I'm cool like Herc.
- No hagas nada estúpido ahora. - Soy genial como Herc.
You cool like who?
¿Eres genial como quién?
See that's why I love you, boy. Man, I appreciate you.
Ves por eso te amo, muchacho. Hombre, te aprecio.
You know that.
Tú lo sabes.
- Anything else you need from me? - Not right now.
- ¿Necesitas algo más de mí? - Ahora mismo no.
- It's nothing, King. - I know.
-No es nada, Rey. -Lo sé.
After everything you've done for Kyle and me, all the time I've spent with Trey,
Después de todo lo que has hecho por Kyle y por mí, todo el tiempo que he pasado con Trey,
this family, it's like my own son is missing.
Esta familia, es como si mi propio hijo hubiera desaparecido.
I'd do anything to get him back, you understand?
Haría cualquier cosa para recuperarlo, ¿entiendes?
- I overstand. - David!
- Entiendo. - ¡David!
David! David!
David! David!
- Yeah? - David! Baby, baby, they found him!
- ¿Sí? - ¡David! ¡Cariño, cariño, lo encontraron!
They found him.
Lo encontraron.
They found him and they're bringing him home.
Lo encontraron y lo traerán a casa.
Oh, God, thank you.
Oh Dios, gracias.
- Thank you! - Our young men are safe.
- ¡Gracias! - Nuestros jóvenes están a salvo.
Kool Herc.
Kool Herc.
- Kool Herc. I told you. I told you. - Kool Herc.
- Kool Herc. Te lo dije. Te lo dije. - Kool Herc.
I told you.
Te dije.
- I told you. - Yeah, you did.
-Te lo dije. -Sí, lo hiciste.
You did. You did, brother.
Lo hiciste. Lo hiciste, hermano.
You sure did.
Seguro que sí.
- Where is he? - Kyle!
- ¿Dónde está? - ¡Kyle!
Where is he? Where is my son? Trey!
¿Dónde está? ¿Dónde está mi hijo? ¡Trey!
Trey, my...
Trey, mi...
Trey! My baby!
¡Trey! ¡Mi bebé!
My baby. My son.
Mi bebé. Mi hijo.
Oh, my God! Thank you, God. Thank you.
¡Dios mío! Gracias, Dios. Gracias.
- Trey, where's Kyle? - Baby, let me look at you.
- Trey, ¿dónde está Kyle? - Cariño, déjame mirarte.
- I'm sorry. - Oh, my God. Why?
—Lo siento. —Ay, Dios mío. ¿Por qué?
- Where's my son? Where's Kyle? - I'm so sorry.
—¿Dónde está mi hijo? ¿Dónde está Kyle? —Lo siento mucho.
- What's up? Trey?
- ¿Qué pasa, Trey? - Lo siento mucho.
- I'm sorry. - Mr. Christopher, there was a mix-up.
- Lo siento. - Señor Christopher, hubo una confusión.
- Where's Kyle? - There was a mix-up.
-¿Dónde está Kyle? -Hubo una confusión.
A mix-up? What are you talking about? Where's my son?
¿Una confusión? ¿De qué estás hablando? ¿Dónde está mi hijo?
- The kidnapper has him. - King!
- El secuestrador lo tiene. - ¡Rey!
- Hold on! - He grabbed Kyle by mistake.
- ¡Espera! - Agarró a Kyle por error.
Wait, no, no, no, no--
Espera, no, no, no, no...
Trey said Kyle was wearing his headband when they left the gym.
Trey dijo que Kyle llevaba su diadema cuando salieron del gimnasio.
We think the kidnapper got them confused.
Creemos que el secuestrador los confundió.
Confused? Nah, nah, nah, nah. Wait, wait, wait.
¿Confundido? No, no, no, no. Espera, espera, espera.
- Trey! - Mr. Christopher--
- ¡Trey! - Señor Christopher...
- Get the fuck-- - What's going on?
- Vete a la mierda... - ¿Qué pasa?
- What's going on? Am I being detained? - Back off. Back off.
—¿Qué pasa? ¿Me tienen detenido? —Atrás. Atrás.
- Am I being detained? - No, you are not being detained!
- ¿Estoy detenido? - ¡No, no estás detenido!
- Name a statute! - No, Mr. Christopher--
—¡Nombra una ley! —No, señor Christopher...
- Am I being detained? - I ain't naming no goddamn statute!
- ¿Estoy detenido? - ¡No voy a nombrar ninguna maldita ley!
No, Mr. Christopher,
No, señor Christopher,
- you are not being detained! - Correct!
- ¡No te están deteniendo! - ¡Correcto!
Let him go. Let him go. Let his ass go.
Déjalo ir. Déjalo ir. Déjalo ir.
Motherfuckers.
Hijos de puta.
Kyle and I, we hate those lunches at the camp, so...
Kyle y yo odiamos esos almuerzos en el campamento, así que...
we snuck out to grab something to eat.
Salimos a escondidas para comer algo.
I wanted pizza, he wanted his chopped cheese at the bodega.
Yo quería pizza, él quería su queso picado en la bodega.
I said bet.
Dije apuesta.
You know, "I'll grab my slice and meet you back here."
Ya sabes, "Tomaré mi porción y nos vemos aquí".
- So you split up? - Yeah.
- ¿Entonces se separaron? - Sí.
When I went back to the bodega, I was...
Cuando volví a la bodega, estaba...
I was waiting for him for a while.
Lo estuve esperando por un rato.
I went back in, I didn't see him. He was gone.
Volví a entrar y no lo vi. Se había ido.
Why didn't you tell somebody?
¿Por qué no se lo dijiste a nadie?
I thought he'd come back.
Pensé que volvería.
I mean, we didn't have our phones, I...
Quiero decir, no teníamos nuestros teléfonos, yo...
- You waited 30 minutes? - I didn't wanna leave him.
- ¿Esperaste 30 minutos? - No quería dejarlo.
- I didn't know what to do. - It's okay.
-No sabía qué hacer. -Está bien.
I didn't even know that any of this was gonna be a thing.
Ni siquiera sabía que algo de esto iba a suceder.
- He's gonna be okay, right? - Yeah.
- Él estará bien, ¿verdad? - Sí.
- He's gonna be okay. - Pam, maybe that's enough.
- Todo va a estar bien. - Pam, quizás eso sea suficiente.
- I think it is too. - Why don't we take a break?
- Yo también lo creo. - ¿Por qué no tomamos un descanso?
Hold up. Trey, you didn't see anything else?
Espera. Trey, ¿no viste nada más?
- Paul, he said that's good for tonight. - Finish up another time.
-Paul, dijo que eso está bien por esta noche. -Terminaremos en otro momento.
Mr. Christopher, we have his initial statement.
Señor Christopher, tenemos su declaración inicial.
- We can work off that. - How? Where is my son?
Podemos trabajar con eso. ¿Cómo? ¿Dónde está mi hijo?
- We are looking for your son. - I need a minute.
-Estamos buscando a su hijo. -Necesito un minuto.
- Come on, man. Come on, man. - Hold on.
- Vamos, hombre. Vamos, hombre. - Espera.
I swear on my wife's... I swear on my wife's grave!
¡Lo juro por la tumba de mi esposa! ¡ Lo juro por la tumba de mi esposa!
- Swear on my wife's grave! - Yo!
- ¡Lo juro por la tumba de mi esposa! - ¡Yo!
Outta here, man.
¡Fuera de aquí, hombre!
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
Truthfully.
Sinceramente.
I don't know.
No sé.
That's fair.
Eso es justo.
If you need anything, you call us, okay?
Si necesitas algo nos llamas ¿vale?
- I love you guys. - All right, son.
- Os quiero, chicos. - Está bien, hijo.
Is Kyle gonna be okay?
¿Kyle estará bien?
Hope so.
Espero que sí.
But, like, if something happens, we're...
Pero, bueno, si pasa algo, nosotros...
we're gonna pay the ransom. Right?
Vamos a pagar el rescate, ¿verdad?
Well, there's a lot of good people working very hard on this case
Bueno, hay mucha gente buena trabajando muy duro en este caso.
to make sure that that doesn't happen.
Para asegurarse de que eso no suceda.
But you...
Pero tú...
Baby, you don't need to concern yourself with any of that. You just rest up, okay?
Cariño, no tienes que preocuparte por nada de eso. Solo descansa, ¿vale?
I mean, if we're his only chance.
Quiero decir, si somos su única oportunidad.
Mr. and Mrs. King, come on down! The phone!
¡Señor y señora King, bajen! ¡El teléfono!
Come on! Come on down.
¡Vamos! ¡Baja!
All right, it's still ringing. Okay, get some chairs, get some chairs.
Está bien, sigue sonando. Bien, traigan sillas, traigan sillas.
Okay, listen to me, listen very carefully.
Está bien, escúchame, escúchame con mucha atención.
Keep him talking, so speak slowly,
Mantenlo hablando, así que habla lentamente,
stay focused, engage him in conversation.
Mantente concentrado, entabla una conversación con él.
He may slip up, give us the break we need.
Puede que cometa un error y nos dé el respiro que necesitamos.
He need to know he got the wrong kid.
Él necesita saber que se equivocó de niño.
Well, to the kidnappers, this is strictly business.
Bueno, para los secuestradores esto es estrictamente negocios.
They have something you want and they want you to pay for it.
Tienen algo que tú quieres y quieren que pagues por ello.
- Let him know, King. - Mr. King, the phone, please.
- Hágaselo saber, Rey. - Señor Rey, el teléfono, por favor.
Answer the phone, please.
Contesta el teléfono, por favor.
Okay. Relax.
Está bien. Relájate.
Hello.
Hola.
King David. Now ain't this something?
Rey David. ¡Qué pasada!
- Sorry? - I got your full attention now, huh?
- ¿Perdón? - Ahora tengo toda tu atención, ¿eh?
You finally listening to me.
Finalmente me estás escuchando.
- Yeah, I'm listening. - Good.
- Sí, te escucho. - Bien.
- You know you got the wrong boy, right? - Yeah, so I've heard.
- Sabes que te equivocaste de chico, ¿verdad? - Sí, eso he oído.
And I also learned you can never trust the help.
Y también aprendí que nunca puedes confiar en la ayuda.
But luckily for me,
Pero por suerte para mí,
it was never about the boy, it was always about you.
Nunca se trató del chico, siempre se trató de ti.
Well, fair enough, but if it's about me,
Bueno, está bien, pero si se trata de mí,
then you can't expect me to pay $17.5 million
Entonces no puedes esperar que pague 17,5 millones de dólares.
for somebody else's son if it's about me.
para el hijo de otra persona si se trata de mí.
Well, then, his blood is gonna be on your hands then.
Bueno, entonces su sangre estará en tus manos.
- How you want it? - Nah, man. Come on now.
- ¿Cómo lo quieres? - No, hombre. Venga.
Nigga, this ain't no fucking negotiation. This a day of reckoning.
Negro, esto no es una maldita negociación. Es el día del juicio final.
- You not God no more, nigga, I am! - All right, listen.
- ¡Tú ya no eres Dios, negro, yo sí lo soy! - Está bien, escucha.
God give you everything you want, right? No, God give you everything you need.
Dios te da todo lo que quieres, ¿verdad? No, Dios te da todo lo que necesitas.
So, the question is, what do you need? How can I help you?
Entonces, la pregunta es: ¿qué necesitas? ¿Cómo puedo ayudarte?
Ain't saying I'm God, but I could help.
No digo que soy Dios, pero podría ayudar.
- You can help me? Nah. - I can. I... Yeah, you ain't listening.
- ¿Puedes ayudarme? No. - Puedo. Yo... Sí, no me estás escuchando.
Nah. It's quiet.
No. Está tranquilo.
- It's late for all that, bro. - Listen to me.
- Ya es tarde para todo eso, hermano. - Escúchame.
You let him go, I'll make sure you're set free.
Déjalo ir y me aseguraré de que quedes libre.
Get the fuck outta here. Who you think you talking to?
¡Lárgate de aquí! ¿ Con quién crees que estás hablando?
I can. I got it like that in this town, baby boy.
Sí puedo. A mí me pasa así en este pueblo, cariño.
I hit you off, you can start over.
Me caí bien, puedes empezar de nuevo.
- You could start over. - It's too late for all that.
- Podrías empezar de nuevo. - Es demasiado tarde para todo eso.
- It's never too late. Aight, listen. - And you know what?
Nunca es tarde. Bueno, escucha. ¿Y sabes qué?
Check this out, right? 17.5 million fucking dollars
Mira esto, ¿no? 17,5 millones de dólares.
in 1,000-Swiss-franc notes in an old black Jordan backpack,
en billetes de 1.000 francos suizos en una vieja mochila Jordan negra,
or this little nigga dead and stinking. Try me if you think I'm playing.
O este pequeño negro muerto y apestoso. Pruébame si crees que estoy jugando.
Brother, it's not my son, goddamn it. Help a nigga, man.
Hermano, no es mi hijo, maldita sea. Ayuda a un negro, hombre.
I'll hit you tomorrow with the drop-off details in the mornin', pussy!
¡Te daré los detalles de la entrega mañana por la mañana, marica!
I ain't got--
No tengo...
Pussy!
¡Coño!
- Can you trace that? - Burners can't be traced.
- ¿Puedes rastrear eso? - Los quemadores no se pueden rastrear.
- Why not? - They have no unique identifiers...
- ¿Por qué no? - No tienen identificadores únicos...
- Y'all can't trace that? - ...no SIM card.
- ¿No pueden rastrear eso? - ...no hay tarjeta SIM.
It's 2025, y'all ain't got...
Estamos en el año 2025 y no tenéis...
I mean, shit, y'all watch SUV. What the fuck?
O sea, mierda, todos están viendo SUV. ¿Qué cojones?
Fuck outta here.
¡Fuera de aquí, joder!
Can one of y'all tell me why this asshole wants Swiss francs as the ransom?
¿Alguien de ustedes puede decirme por qué este imbécil quiere francos suizos como rescate?
It beats the hell out of me. I couldn't tell ya.
Me supera muchísimo. No podría decírtelo.
Hey. Hey, fellas. Before I was transferred to Major Case,
Hola. Hola, chicos. Antes de que me transfirieran a Caso Mayor,
I was assigned to O.C.C.B.
Me asignaron a OCCB
Asset forfeiture, money laundering.
Decomiso de bienes, blanqueo de capitales.
It's all about the size.
Todo es cuestión del tamaño.
The package will only weigh around 35 pounds in 1,000-Swiss-franc notes,
El paquete sólo pesará alrededor de 35 libras en billetes de 1.000 francos suizos.
as opposed to 385 pounds in US $100 bills.
a diferencia de las 385 libras en billetes de 100 dólares estadounidenses.
How's Mr. King gonna make the drop lugging a 385-pound backpack? He can't.
¿Cómo va a hacer el Sr. King la entrega con una mochila de 178 kilos? No puede.
A 1,000-Swiss-franc note is the equivalent value of ten $100 bills.
Un billete de 1.000 francos suizos equivale a diez billetes de 100 dólares.
Damn, sister, where'd you go to college at, huh?
Maldita sea, hermana, ¿a qué universidad fuiste, eh?
Spelman College. Black woman excellence.
Spelman College. Excelencia de la mujer negra.
- Yeah? - Paul.
- ¿Si? - Paul.
Come on in. Come on in, man.
Adelante, entra. Adelante, hombre.
Can...
Poder...
- Can we talk? - Of course.
- ¿Podemos hablar? - Por supuesto.
You've never been a good liar, Paul, so let's get right to it.
Nunca has sido un buen mentiroso, Paul, así que vayamos directo al grano.
He threatened to kill Kyle, right?
Amenazó con matar a Kyle, ¿verdad?
He'll kill my son, that's what he said, right?
Él matará a mi hijo, eso fue lo que dijo, ¿verdad?
You know how hard I been trying.
Ya sabes lo mucho que lo he intentado.
He's all I got.
Él es todo lo que tengo.
I got nothing, just me and him.
No tengo nada, sólo él y yo.
Look, man, they want $17.5 million.
Mira hombre, quieren 17,5 millones de dólares.
That cop, Bridges, said we can get the money back. I swear on my life...
Ese policía, Bridges, dijo que podemos recuperar el dinero. Lo juro por mi vida...
I swear on my life, King, it's just a loan.
Lo juro por mi vida, Rey, es sólo un préstamo.
What... You mean, you gonna pay back the loan?
¿Qué...? ¿Quieres decir que vas a devolver el préstamo?
I'll make it up to you, inshallah.
Te lo compensaré, inshallah.
Where you gonna get the money from? You ain't never seen no $17.5 million.
¿De dónde sacarás el dinero? Nunca has visto 17,5 millones de dólares.
You can't even count to 17.5. Forget the million part.
Ni siquiera sabes contar hasta 17,5. Olvídate del millón.
- I'll make it happen, inshallah. - How?
- Lo haré, inshallah. - ¿Cómo?
You don't...
Tú no...
You don't feel any kind of responsibility here?
¿No sientes ningún tipo de responsabilidad aquí?
For what? A kidnapper's mistake?
¿Para qué? ¿Un error del secuestrador?
They didn't want Kyle, they wanted Trey. It had nothing to do with me.
No querían a Kyle, querían a Trey. No tenía nada que ver conmigo.
They wanted your son to come after you.
Querían que tu hijo viniera después de ti.
They don't even want my son, they want me. And they want me,
Ni siquiera quieren a mi hijo, me quieren a mí. Y me quieren a mí,
and you expect me to pay for some kidnapper's mistake.
¿Y esperas que pague por el error de algún secuestrador?
I don't do that.
Yo no hago eso
You were gonna work it out for Trey.
Ibas a resolverlo para Trey.
Yeah, I was.
Sí, lo era.
Tell me how I can make this work.
Dime cómo puedo hacer que esto funcione.
- Stackin' Hits. - What about it?
- Stackin' Hits. - ¿Qué pasa con eso?
- I know all the deals, King. - What deals?
- Conozco todos los tratos, Rey. - ¿Qué tratos?
I'm no Warren Buffett, but I know there's enough money on the table to make it work.
No soy Warren Buffett, pero sé que hay suficiente dinero sobre la mesa para que funcione.
You ever look under the table?
¿Alguna vez miraste debajo de la mesa?
See, don't nobody look under the table.
Mira, nadie mira debajo de la mesa.
Everybody looks on top of the table, that's what they see.
Todo el mundo mira hacia arriba de la mesa, eso es lo que ven.
You countin' my money, now count it all. Don't raise up on me, Paul.
Estás contando mi dinero, cuéntalo todo. No te enfades conmigo, Paul.
You know how much people owe me? You know how many people I pay?
¿Sabes cuánto me debe la gente? ¿ Sabes a cuánta gente le pago?
Do you know what my taxes are? Do you know--
¿Sabes cuánto pago de impuestos? ¿Sabes...?
Listen, listen, beloved, I see all you do.
Escucha, escucha, amado, veo todo lo que haces.
And I can never stop thanking you for what you did for me.
Y nunca podré dejar de agradecerte por lo que hiciste por mí.
But I never really asked you for anything.
Pero en realidad nunca te pedí nada.
- You never had to, Paul. - That's right, that's right.
- Nunca tuviste que hacerlo, Paul. - Así es, así es.
You gave it to me freely. I love you for that.
Me lo diste libremente. Te amo por eso.
Right now, I'm asking you for everything.
En este momento te estoy pidiendo todo.
- I'm asking you for my life. - Nah, you ain't asking me for life.
-Te estoy pidiendo mi vida. -No, no me estás pidiendo la vida.
Right now, you asking me for $17.5 million.
Ahora mismo me estás pidiendo 17,5 millones de dólares.
That's all people do is ask me for stuff.
Lo único que hace la gente es pedirme cosas.
- "Can you give me this?" - Help my son. That's my son, too.
—¿Me puedes dar esto? —Ayuda a mi hijo. Ese también es mi hijo.
They just want me to pay. "Stack hits. Pay for this.
Solo quieren que pague. "Stack hits. Paga por esto".
Give me that. Give me this.
Dame eso. Dame esto.
Put this on top of that, on top of this, on top of that, on top of this,
Pon esto encima de aquello, encima de esto, encima de aquello, encima de esto,
on top of that, and this, and that."
"Además de eso, y esto, y aquello."
You see this?
¿Ves esto?
I thought about blowing this motherfucker up many times.
Pensé muchas veces en volar a este cabrón.
I couldn't find the power.
No pude encontrar el poder.
That's what I got, man.
Eso es lo que tengo, hombre.
See if there's anything for you in there.
Vea si hay algo para usted allí.
I got it. I got it.
Lo tengo. Lo tengo.
Sorry to disturb you, Mr. King. I have a Mr. Bethea downstairs to see you.
Disculpe la molestia, señor King. Tengo al señor Bethea abajo para atenderlo.
He says he called a couple of times and no response, so he sent me up.
Dice que llamó un par de veces y no hubo respuesta, así que me envió a mí.
Okay.
Bueno.
How's Trey? Pam?
¿Cómo está Trey? ¿Pam?
Good as to be expected under the circumstances.
Bueno, como era de esperar dadas las circunstancias.
I mean, the kidnapper still wants the ransom.
Quiero decir que el secuestrador todavía quiere el rescate.
Says if I don't pay he's gonna kill Paul's son if I don't pay up.
Dice que si no pago, matará al hijo de Paul.
$17.5 million mix-up.
Confusión de 17,5 millones de dólares.
- He still wants you to pay? - Yeah.
- ¿Aún quiere que pagues? - Sí.
And I don't think I can.
Y no creo poder hacerlo.
David, how can you not pay?
David ¿cómo es posible que no pagues?
I pay, number one, our deal is dead.
Yo pago, número uno, nuestro trato está muerto.
I still have to sell off Stackin' Hits. That's too much to ask.
Todavía tengo que vender Stackin' Hits. Es demasiado pedir.
I don't see that you have much of a choice.
No veo que tengas muchas opciones.
Yeah, I got a choice. It's my money.
Sí, tengo una opción. Es mi dinero.
What are people gonna say when you sacrifice Paul's kid
¿Qué dirá la gente cuando sacrifiques al hijo de Paul?
to buy Stackin' Hits back?
¿Volver a comprar Stackin' Hits?
- I don't know. Shit's complicated. - Shit.
- No lo sé. Es una mierda complicada. - Mierda.
Complexity doesn't matter to John Q. Public, the masses.
La complejidad no le importa al ciudadano medio, a las masas.
You see how it is when an artist is canceled.
Ya ves cómo es cuando cancelan a un artista.
- Yeah. - When social media finds out,
- Sí. - Cuando las redes sociales se enteren,
and you can bet your bottom dollar they will find out
Y puedes apostar tu último dólar a que lo descubrirán.
that you abandoned Paul's son,
que abandonaste al hijo de Pablo,
that's the whole label. The whole shebang.
Esa es toda la etiqueta. Todo el asunto.
The kit and caboodle. That's it.
El kit y el caboodle. Eso es todo.
You will be done and finished.
Estarás terminado y concluido.
Over and out. Canceled. End of story.
Cambio y fuera. Cancelado. Fin de la historia.
- We don't know that for sure. - We don't? You sure about that?
—No lo sabemos con seguridad. —¿No? ¿Estás seguro?
I mean, you're right, I mean, but...
Quiero decir, tienes razón, quiero decir, pero...
I can't even believe I'm gonna say this, but...
Ni siquiera puedo creer que voy a decir esto, pero...
You know how things move so fast right now in the news.
Ya sabes lo rápido que se mueven las cosas en las noticias ahora mismo.
I mean, they'll be onto something else next week.
Quiero decir, estarán hablando de otra cosa la próxima semana.
- It'll be another news cycle. - David.
-Será otro ciclo de noticias. -David.
A story about another war...
Una historia sobre otra guerra...
- What? - Do you hear what you're saying?
- ¿Qué? - ¿Escuchas lo que dices?
Yeah. I mean, I know what it sounds like, but I'm just trying to be practical.
Sí. Sé cómo suena, pero solo intento ser práctico.
Is that the chance you wanna take?
¿Es ese el riesgo que quieres correr?
I just wanna see you do what's right.
Sólo quiero verte hacer lo correcto.
Thank you.
Gracias.
- Get some sleep. - Yeah.
- Duerme un poco. - Sí.
What do you think people will say if we don't pay the ransom?
¿Qué crees que dirá la gente si no pagamos el rescate?
I think the important people in our life will understand the decision we make.
Creo que las personas importantes en nuestra vida entenderán la decisión que tomemos.
But what about the public?
¿Pero qué pasa con el público?
Patrick says if we don't pay,
Patrick dice que si no pagamos,
the backlash will ruin what's left of my career.
La reacción arruinará lo que queda de mi carrera.
Well, I guess that settles it then.
Bueno, supongo que eso lo resuelve entonces.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Earlier today you were ready to risk your family's security for Stackin' Hits.
Hoy temprano estabas dispuesto a arriesgar la seguridad de tu familia por Stackin' Hits.
Why should this be any different?
¿Por qué debería ser diferente?
Yeah, but now this has got nothing to do with earlier.
Si, pero esto no tiene nada que ver con lo anterior.
Now, it's all intertwined. It's everybody.
Ahora, todo está entrelazado. Es de todos.
It's you. It's Stackin' Hits.
Eres tú. Es Stackin' Hits.
It's... Kyle, Trey, Paul.
Son... Kyle, Trey, Paul.
David, it's so much money.
David, es muchísimo dinero.
It's practically everything we have, isn't it?
Es prácticamente todo lo que tenemos ¿no?
It's close.
Está cerca.
So, what should we do?
Entonces ¿qué debemos hacer?
I don't know.
No sé.
Me either.
Yo tampoco.
Whatever it is, we have to figure it out together, yeah?
Sea lo que sea, tenemos que resolverlo juntos, ¿sí?
How's Trey doing?
¿Cómo está Trey?
He's asking for you.
Él está preguntando por ti.
- Has he been? - Yeah.
- ¿Ha estado? - Sí.
Love you.
Te amo.
Trey.
Trey.
There you go.
Ahi tienes.
How you feeling, champ?
¿Cómo te sientes, campeón?
Like a chump.
Como un tonto.
Please don't tell Mom, but my ankle's kinda sore
Por favor no le digas a mamá, pero me duele un poco el tobillo.
from doing suicides up and down the court.
de hacer suicidios arriba y abajo de la cancha.
It's not serious, it's just...
No es nada serio, es sólo...
It's bothering me a little bit.
Me está molestando un poco.
I'll keep that between you and me.
Lo mantendré entre tú y yo.
And I wanna apologize for...
Y quiero disculparme por...
telling you that I was gonna stay and watch you ball out and then leaving.
Diciéndote que me quedaría a verte jugar y luego me iría.
- Yeah, that doesn't matter now. - No, it does matter. It does matter.
- Sí, eso ya no importa. - No, sí importa. Sí importa.
I just want you to know that everything I do, everything I do,
Sólo quiero que sepas que todo lo que hago, todo lo que hago,
I do for you...
Lo hago por ti...
for your mother, for us.
para tu madre, para nosotros.
Family first.
La familia primero.
Not paying the ransom for Kyle is what's best for everyone?
¿No pagar el rescate por Kyle es lo mejor para todos?
For me, Mom, Uncle Paul?
¿Para mí, mamá, tío Paul?
How does that work, Dad?
¿Cómo funciona eso, papá?
Well, it's hard to understand now,
Bueno, es difícil de entender ahora,
but it's not quite that easy.
Pero no es tan fácil.
It's more complicated than that.
Es más complicado que eso.
But Uncle Paul was right. We're the ones to blame.
Pero el tío Paul tenía razón. Nosotros somos los culpables.
That's not true. We're not the ones to blame--
Eso no es cierto. No somos los culpables.
It's not just Uncle Paul.
No es solo el tío Paul.
Front page of the New York Daily News, The New York Post.
Portada del New York Daily News, The New York Post.
I mean, social media, TikTok, IG, voice mail, stuff online.
Me refiero a redes sociales, TikTok, IG, correo de voz, cosas en línea.
I'm getting DMs like I should've been the one that got snatched.
Recibo mensajes directos como si yo fuera el que debería haber sido secuestrado.
- Son, I told you-- - Dad, you don't understand.
-Hijo, te dije ... -Papá, no lo entiendes.
Media Take Out, Black Twitter is doggin' me out, I--
Media Take Out, Black Twitter me está siguiendo, yo...
You got... You can't listen to that nonsense. That's poison.
Tienes... No puedes escuchar esas tonterías. Eso es veneno.
- That's garbage. - Dad, it's everywhere.
-Eso es basura. -Papá, está en todas partes.
You don't understand.
No lo entiendes
This is not just a bad Rolling Stone album review that you can just look over.
Esta no es simplemente una mala reseña de un álbum de Rolling Stone que puedes simplemente pasar por alto.
You still gotta ignore it.
Aún así debes ignorarlo.
I can't ignore it.
No puedo ignorarlo
My friends are gonna think I'm the reason my best friend was murdered in cold blood.
Mis amigos pensarán que soy la razón por la que mi mejor amigo fue asesinado a sangre fría.
- Oh, come on, son. - You know what that means?
- Oh, vamos, hijo. - ¿Sabes lo que significa eso?
I mean, how can I go back and finish high school?
Quiero decir, ¿cómo puedo regresar y terminar la escuela secundaria?
What colleges are gonna accept me, Dad?
¿Qué universidades me aceptarán, papá?
We gotta think of something.
Tenemos que pensar en algo.
All right, I...
Está bien, yo...
I don't know, son.
No lo sé, hijo.
- What do you mean you don't know? - I just... Right now...
- ¿Cómo que no lo sabes? - Yo solo... Ahora mismo...
- You know everything and everybody. - I just... Yeah, but right now, I just...
-Lo sabes todo y a todos. -Yo solo... Sí, pero ahora mismo, yo solo...
No, no, Daddy, you do know! Pay the fucking 17.5 million!
¡No, no, papi, tú sí lo sabes! ¡ Paga los 17.5 millones!
It's just fucking money!
¡Es solo jodido dinero!
So, you're gonna curse at your father like that?
Entonces, ¿vas a maldecir a tu padre de esa manera?
You're gonna disrespect me like that?
¿Vas a faltarme el respeto de esa manera?
In my own house.
En mi propia casa.
I see.
Veo.
Now, don't get it twisted, son.
Ahora, no te confundas, hijo.
There's only one man in this house, and you're looking at him.
Sólo hay un hombre en esta casa, y lo estás mirando.
You ever talk to me like that again,
¿Vas a volver a hablarme así alguna vez?
and I'll bust your little narrow, no-rent-paying ass.
y te romperé tu pequeño y estrecho trasero que no paga alquiler.
You understand me?
¿Tu me entiendes?
I'ma say it again.
Lo diré otra vez.
Do you hear me?
¿Me oyes?
- I hear you. - Do you?
- Te escucho. - ¿Y tú?
Yes, sir.
Sí, señor.
Do you?
¿Tú?
- Yes, sir. - All right, then.
-Sí, señor. -Está bien, entonces.
David King.
David Rey.
My father, the man with the best ears in the business...
Mi padre, el hombre con los mejores oídos del negocio...
but the coldest heart.
pero el corazón más frío.
I gotta get this door fixed.
Tengo que arreglar esta puerta.
What would you do, James?
¿Qué harías tú, James?
What would you do, Stevie?
¿Qué harías, Stevie?
Jimi?
¿Jimi?
Aretha, what would you do?
Aretha ¿qué harías?
What you gonna do about it?
¿Qué vas a hacer al respecto?
I don't know.
No sé.
Well, figure it out.
Bueno, descúbrelo.
I'm trying, man.
Lo estoy intentando, hombre.
I've lost my son.
He perdido a mi hijo.
What do I tell him, huh?
¿Qué le digo, eh?
What do I tell him? Y'all talk to each other, 'cause I can't talk to him.
¿Qué le digo? Hablen entre ustedes, porque yo no puedo hablar con él.
Oh, my son. Oh, man.
Oh, hijo mío. Oh, hombre.
I'm sorry.
Lo lamento.
Yeah. Hang on. Hang on.
Sí. Espera. Espera.
Yeah, come in.
Sí, entra.
Sorry. Yes?
Perdón. ¿Sí?
- Summer cold. - How you holding up?
- Hace frío en verano. - ¿Cómo lo llevas?
- You all right? - Wow.
- ¿Estás bien? - Vaya.
- Yeah, yeah, yeah. - Yeah, I hear you.
- Sí, sí, sí. - Sí, te escucho.
How can I help you, boy?
¿Cómo puedo ayudarte, muchacho?
We've been going over plans for tomorrow.
Hemos estado repasando los planes para mañana.
- Yeah? - Yeah, and...
- ¿Sí? - Sí, y...
You think you'd be okay with telling the kidnapper you will pay the ransom?
¿Crees que estarías bien diciéndole al secuestrador que pagarás el rescate?
It would buy us more time.
Nos daría más tiempo.
It's all right. Okay.
Está bien. Está bien.
Keep negotiating.
Sigue negociando.
Will do. Thank you.
Lo haré. Gracias.
"Will do. Thank you."
"Lo haré. Gracias."
Paul.
Pablo.
Go on, Trey.
Adelante, Trey.
We gonna pay. We gonna pay the ransom.
Vamos a pagar. Vamos a pagar el rescate.
Speak up, son. What'd you say?
Habla más alto, hijo. ¿Qué dijiste?
We're gonna pay the ransom, Uncle Paul.
Vamos a pagar el rescate, tío Paul.
You serious?
¿Hablas en serio?
Serious as prediabetes.
Tan grave como la prediabetes.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
Bless you.
Salud.
Let me get in here.
Dejame entrar aquí.
Detective.
Detective.
Tomorrow morning...
Mañana por la mañana...
I'ma go to the bank...
Iré al banco...
and... see what we can do.
y...ver qué podemos hacer.
- All right. - Anything else?
- Está bien. - ¿Algo más?
Nah, we good. Yeah.
No, estamos bien. Sí.
We train for situations like this.
Entrenamos para situaciones como ésta.
We gonna bring Kyle home.
Traeremos a Kyle a casa.
And your ransom.
Y tu rescate.
All right, let's all get some shut-eye. We gonna need it.
Bueno, vamos a dormir un poco. Lo vamos a necesitar.
Yeah.
Sí.
- Good night.
- Buenas noches.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
Hello?
¿Hola?
Yo. You got the chicken?
Hola. ¿Tienes el pollo?
How you want it? Baked, fried or jerked?
¿Cómo lo quieres? ¿Horneado, frito o picante?
Ain't no time for no corny-ass jokes and shit.
No hay tiempo para chistes cursis ni mierdas.
You know what the fuck I'm talking about, the ransom money. Where it at?
¿Sabes de qué cojones hablo ? ¿Dónde está el dinero del rescate?
- Yes, I have it. - Fo' sho.
- Sí, lo tengo. - Seguro.
Now, 11:00 a.m., board the 4 train at Borough Hall
Ahora, 11:00 am, tome el tren 4 en Borough Hall
going to money-making Manhattan.
yendo a Manhattan, donde se gana dinero.
First car. Take your phone with you, I'll text you the directions.
Primer coche. Lleva tu teléfono, te enviaré un mensaje con las indicaciones.
What about Kyle? I need to see Kyle first.
¿Y Kyle? Necesito verlo primero.
You will, you will, in due time.
Lo harás, lo harás, a su debido tiempo.
Be easy, B.
Tranquilo, B.
Oh, and by the way,
Ah, y por cierto,
I want you to throw your wifey Cartier bracelet in with the loot as well.
Quiero que arrojes tu pulsera Cartier de esposa junto con el botín también.
How do you know about that?
¿Cómo sabes eso?
'Cause she always flexing it online. You know your wifey like to flaunt, right?
Porque siempre lo presume en línea. Sabes que a tu esposa le gusta presumir, ¿verdad?
Showing off at the Grammys on the red carpet.
Luciéndose en la alfombra roja de los Grammy.
Ain't shit private no more these days, David.
Hoy en día ya no hay nada privado , David.
Can't do that. Can't do that, B.
No puedo hacer eso. No puedo hacer eso, B.
Come on, man. I'll pay you the money.
Vamos, hombre. Te pagaré el dinero.
I'll pay the ransom, but that's a...
Pagaré el rescate, pero eso es...
15th-wedding-anniversary gift, man. That's from my heart.
Un regalo de 15 años de bodas, amigo. Lo digo de corazón.
You ain't in control no more, nigga!
¡Ya no tienes el control, negro!
Ain't running this shit, nigga, I am!
¡Yo no mando esta mierda, negro!
Old-ass, pussy-ass nigga!
¡Viejo maricón!
There it is.
Ahí está.
Does anybody think this guy is stupid enough to make the exchange on the subway?
¿Alguien piensa que este tipo es tan estúpido como para hacer el cambio en el metro?
Maybe a station.
Quizás una estación.
But it's the way he wants to keep Mr. King on the move.
Pero así es como quiere mantener al Sr. King en movimiento.
Maybe it has nothing to do with the subway?
¿Tal vez no tenga nada que ver con el metro?
What difference does it make?
¿Qué diferencia hay?
- It makes one to us. - Yeah.
- Nos hace uno. - Sí.
What's the plan?
¿Cual es el plan?
The ransom will be in a black Jordan-brand backpack, equipped with tracking device.
El rescate estará en una mochila negra marca Jordan, equipada con dispositivo rastreador.
You can all follow with your iPhones.
Todos podéis seguirnos con vuestros iPhones.
We track the kidnapper once Mr. King makes the drop,
Seguimos al secuestrador una vez que el Sr. King hace la entrega,
and we swoop in right away.
y nos lanzamos de inmediato.
I'll be with Mr. King at all times.
Estaré con el Sr. King en todo momento.
A team will cover the rest of the train.
Un equipo cubrirá el resto del tren.
We'll have pre-staged RMPs located between where we board at Borough Hall
Tendremos RMP previamente preparados ubicados entre donde abordamos en Borough Hall
and the following stations:
y las siguientes estaciones:
Wall Street,
Wall Street,
Union Square, Grand Central,
Union Square, Grand Central,
59th, 86th, 125th, 149th, 161st,
59, 86, 125, 149, 161
Yankee Stadium, and until the last stop at Woodlawn.
Yankee Stadium, y hasta la última parada en Woodlawn.
That way we can leapfrog, should there be any police activity above ground.
De esa manera podemos adelantarnos, en caso de que haya alguna actividad policial en la superficie.
Mr. Christopher, you'll ride with our other team.
Señor Christopher, usted viajará con nuestro otro equipo.
And when we locate and secure Kyle,
Y cuando localicemos y aseguremos a Kyle,
you'll both be brought to a location for observation and debriefing.
Ambos serán llevados a un lugar para observación e información.
Safety is always job number one.
La seguridad es siempre la prioridad número uno.
The next priority is the money.
La siguiente prioridad es el dinero.
It's showtime.
Es hora del espectáculo.
- Let's give the Kings a second, you guys. - Uh-huh.
- Démosle un segundo a los Reyes, muchachos. - Ajá.
- Hey. - Yeah?
- Oye. - ¿Sí?
No hero ball.
No hay bola de heroe
Come home to us, okay?
Ven a casa con nosotros, ¿de acuerdo?
- Out. - Love you.
-Fuera. -Te amo.
More.
Más.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
All right.
Está bien.
Don't worry. We got this.
No te preocupes. Lo tenemos controlado.
This one, right here.
Éste, aquí mismo.
You're riding with me and Detective Bell in this car.
Viajarás conmigo y con el detective Bell en este auto.
Just watch your head.
Sólo cuida tu cabeza.
Entering the transit system now.
Entrando ahora al sistema de tránsito.
Take that seat over there.
Toma asiento allí.
This is a Manhattan-bound 4 train.
Éste es un tren 4 con destino a Manhattan.
The next stop is Bowling Green.
La siguiente parada es Bowling Green.
Stand clear of the closing doors, please.
Por favor, manténgase alejado de las puertas que se cierran.
Hit the siren! Let's go! Come on, let's go, let's go! Damn it!
¡Toca la sirena! ¡Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos! ¡Maldita sea!
Let's go, Yankees!
¡Vamos, Yankees!
Boston sucks! Boston sucks!
¡Boston es una mierda! ¡Boston es una mierda!
They just departed 149 Street station, still heading north.
Acaban de salir de la estación de la calle 149, todavía en dirección norte.
Ladies and gentlemen, ladies and gentlemen, make some noise!
Damas y caballeros, damas y caballeros, ¡hagan ruido!
I want y'all to give it up, give it up for the beautiful,
Quiero que todos ustedes lo den todo, lo den todo por lo bello,
the perfect and immaculate Rosie Perez!
¡La perfecta e inmaculada Rosie Pérez!
And give it up to my brother from another,
Y dáselo a mi hermano de otro,
the very handsome and talented Anthony Ramos!
¡El muy guapo y talentoso Anthony Ramos!
Give it up for the legendary...
Un aplauso para el legendario...
The incomparable Eddie Palmieri and Salsa Orchestra!
¡El incomparable Eddie Palmieri y Salsa Orchestra!
One, two, one, two, three, four!
¡Uno, dos, uno, dos, tres, cuatro!
Let's go, Yankees!
¡Vamos, Yankees!
- Hello? - Move to the back of the subway car.
- ¿Hola? - Pase a la parte trasera del vagón del metro.
- Go between the cars. - Between the cars?
- Pasar entre los coches. - ¿Entre los coches?
- Take the backpack with you too.
- Llévate también la mochila. - ¿ Entre los coches?
Yeah, nigga. The fuck? Is you deaf?
Sí, negro. ¿Qué demonios? ¿Estás sordo?
Nigga fucking retarded, B. Which part don't y'all understand?
Maldito negro retrasado, B. ¿Qué parte no entendéis?
- Hurry the fuck up. - I'm moving, I'm moving.
- Date prisa, carajo. - Me muevo, me muevo.
He's leaving the subway car.
Él está saliendo del vagón del metro.
Yo, okay, I'm here. So, do I drop it now?
Hola, vale, ya estoy aquí. ¿Lo dejo ya?
No! When I tell you.
¡No! Cuando te lo diga.
- What? - Drop the backpack when I say.
- ¿Qué? - Suelta la mochila cuando te lo diga.
- Yeah, but I-- - You're getting close, man.
- Sí, pero yo... - Te estás acercando, hombre.
- Where's Kyle? - Yo, drop the fucking backpack first.
- ¿Dónde está Kyle? - Oye, suelta la maldita mochila primero.
I wanna see Kyle first.
Quiero ver a Kyle primero.
Let's go, Yankees!
¡Vamos, Yankees!
I got a hit on the backpack.
Recibí un golpe en la mochila.
It's River Avenue and 157. Heading to Yankee Stadium.
Es River Avenue y 157. En dirección al Yankee Stadium.
Did y'all get the money? I didn't see shit!
¿Recibieron el dinero? ¡No vi nada!
- Don't worry! We got a GPS on the bag! - I didn't drop it, it fell!
—¡No te preocupes! ¡Llevamos un GPS en la mochila! —¡No se me cayó, se me cayó!
We got a GPS on the bag!
¡Tenemos un GPS en la bolsa!
- Go, go, go, go, go. - Police, make way!
- Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos. - ¡Policía, abran paso!
Boston pulled the motherfucking emergency brake!
¡Boston accionó el maldito freno de emergencia!
Goddamn it, move it!
Maldita sea, ¡muévete!
Fucking hate parades! Move it!
¡Malditos desfiles de odio! ¡Muévanse!
Get the fuck outta the way!
¡Quítate del camino, carajo!
Give me that fucking flag! Get the fuck outta here! Move it!
¡Dame esa maldita bandera! ¡Largo de aquí! ¡Muévete!
Get off my fucking car!
¡Bájate de mi maldito coche!
Move it! Fuck!
¡Muévete! ¡Joder!
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
It was an okey doke switcheroo.
Fue un cambio bastante aceptable.
I got this guy. He's on a fucking moped. No problem.
Tengo a este tipo. Va en una maldita moto. No hay problema.
Goddamn it! Fuck! Goddamn it!
¡Maldita sea! ¡Joder! ¡Maldita sea!
David, I promise we're getting your money back.
David, te prometo que recuperaremos tu dinero.
- How do you know? - I just know.
- ¿Cómo lo sabes? - Simplemente lo sé.
Well, yeah, well, make me know.
Bueno, sí, bueno, hazmelo saber.
- Bridges, you there? - Yeah, I'm here with Mr. King.
- Bridges, ¿estás ahí? - Sí, estoy aquí con el Sr. King.
I lost visuals on the moped. I can't see him anywhere.
Perdí la visibilidad del ciclomotor. No lo veo por ningún lado.
Got this motherfucker.
Ya lo tengo, cabrón.
Get me additional units here, pronto!
¡Consígueme unidades adicionales aquí, pronto!
I need units on foot available now, now!
Necesito unidades a pie disponibles ¡ya, ya!
Now I got you, motherfucker! I fuckin' got you!
¡Ahora te tengo, cabrón! ¡Te tengo, maldita sea!
I fuckin' got you, you fuckin' pussy!
¡Te tengo, maldito maricón!
Yeah, you better fuckin' run for it!
¡Sí, será mejor que salgas corriendo, joder!
Fuck!
¡Mierda!
Move out of the fuckin' way!
¡Quítate del maldito camino!
Get out of the fuckin' way! Move it!
¡Quítate del camino, maldita sea! ¡Muévete!
Get out of the fuckin' way! Get him!
¡Quítate del maldito camino! ¡Agarralo!
Cuff him! Are you fuckin' kidding me, huh?
¡Espósalo! ¿Estás bromeando, eh?
Give me this fuckin' bag! Give me the fuckin' bag!
¡Dame esta maldita bolsa! ¡ Dame la maldita bolsa!
Get on your fuckin' knees!
¡Ponte de rodillas, joder!
What? Are you fuckin' kidding me? A tampon?
¿Qué? ¿Estás bromeando? ¿ Un tampón?
You think this is fuckin' funny, huh?
¿Crees que esto es jodidamente gracioso, eh?
You having your period, motherfucker?
¿Estás teniendo tu período, cabrón?
Fuck off!
¡Vete a la mierda!
Eddie! Eddie! Eddie! Eddie!
¡Eddie! ¡Eddie! ¡Eddie! ¡Eddie!
- Bridges. - Higgins, talk to me, talk to me.
- Puentes. - Higgins, háblame, háblame.
- Bridges, you there? - Where's the backpack?
- Bridges, ¿estás ahí? - ¿Dónde está la mochila?
The ransom money is not in the bag.
El dinero del rescate no está en la bolsa.
I repeat, the ransom money is not in the bag.
Repito, el dinero del rescate no está en la bolsa.
- The fuck? - Shit.
- ¿Qué coño? - Mierda.
- Hey.
- Hola.
- You all right? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
Yeah. How is Kyle?
Sí. ¿Cómo está Kyle?
He's a little banged-up.
Está un poco golpeado.
NYPD, well, they found him up there by Yankee Stadium,
La policía de Nueva York, bueno, lo encontraron allí cerca del estadio de los Yankees.
and sent him to the hospital for observation,
y lo envió al hospital para observación,
said they'd keep him there a couple days.
Dijeron que lo mantendrían allí un par de días.
Good. Good. Good. That's really good.
Bien. Bien. Bien. Eso está muy bien.
- Hope we can see him soon. - Hope so, son.
- Ojalá podamos verlo pronto. - Eso espero, hijo.
- And how are you? - I'm all right.
- ¿Y tú cómo estás? - Estoy bien.
- And the money? - They said...
- ¿Y el dinero? -Dijeron...
said they're working on it.
Dijeron que estaban trabajando en ello.
- Have you seen the news? Social media? - No.
¿Has visto las noticias? ¿Las redes sociales? - No.
You're everywhere. Everybody is calling you a superhero.
Estás en todas partes. Todos te llaman superhéroe.
Black Panther of the Boogie Down Bronx.
Pantera Negra del Boogie Down Bronx.
Damn.
Maldición.
- You don't like it? - No. No. Actually...
- ¿No te gusta? - No. No. En realidad...
Spelled my name right.
Escribí mi nombre correctamente.
All right. I'ma go upstairs and change. I'll see y'all later.
Está bien. Subo a cambiarme. Nos vemos luego.
- All right. - Love you.
- Está bien. - Te amo.
And what about the room you were tied up in?
¿Y qué pasa con la habitación en la que estabas atado?
Maybe a sound? Or did you smell anything?
¿Quizás un sonido? ¿O oliste algo?
I smelled something funny.
Olí algo raro.
There was weed. Marijuana.
Había hierba. Marihuana.
I could hear music,
Podía escuchar música,
a lot of music. Rap.
Mucha música. Rap.
Like somebody's room or a club?
¿Como la habitación de alguien o un club?
It was in another room, another apartment.
Estaba en otra habitación, en otro apartamento.
They had me tied up in the bathtub.
Me tenían atado en la bañera.
I could hear it in and out.
Lo pude escuchar de principio a fin.
Anything specific?
¿Algo específico?
Not really.
No precisamente.
There was this one song that kept playing I'd never heard. It was like...
Había una canción que no paraba de sonar y que nunca había escuchado. Era como...
Like...
Como...
Kyle, Kyle.
Kyle, Kyle.
Anything else?
¿Algo más?
It's okay. Take your time, Kyle.
Está bien. Tómate tu tiempo, Kyle.
Can I take a break?
¿Puedo tomar un descanso?
Let's just keep going, just a little more.
Sigamos adelante, sólo un poquito más.
- Just keep trying, Kyle. Just... - I'm sorry.
—Sigue intentándolo, Kyle. Solo... —Lo siento.
- I don't remember anything else. - Okay.
- No recuerdo nada más. - Está bien.
- Just a little more. - Detective,
-Solo un poquito más.- Detective,
can he maybe have a little break?
¿Podría quizás tomarse un pequeño descanso?
Kyle, I know it's hard,
Kyle, sé que es difícil,
but every second we're not out there looking for who did this,
Pero cada segundo que no estamos ahí afuera buscando quién hizo esto,
- they're getting away. - Did you not hear me?
-Se están escapando.- ¿No me escuchaste?
How come when Trey needed rest the other day, y'all were ready to tuck him in bed?
¿Cómo es que cuando Trey necesitó descansar el otro día, todos estaban listos para arroparlo a la cama?
Now, listen, I heard you, Mr. Christopher.
Ahora, escuche, lo escuché, señor Christopher.
Now, why won't you stop being a pain in my butt?
Ahora, ¿por qué no dejas de ser un dolor en mi trasero?
Good you're in a hospital. They got ointments for that.
Qué bien que estés en el hospital. Tienen ungüentos para eso.
- Maybe you need the Preparation H. - No, I'm fully prepared, brother.
-Tal vez necesites la Preparación H. -No, estoy completamente preparado, hermano.
- You are? - Maybe we need to all take a break.
- ¿Tú eres? - Tal vez todos necesitemos tomar un descanso.
Can my son have a minute with his father,
¿Puede mi hijo tener un minuto con su padre?
just him and me alone please?
¿Solo él y yo solos por favor?
- Come on, guys. Let's give him a minute. - Thank you.
—Vamos, chicos. Démosle un minuto. —Gracias.
Let's go. Come on. Partner.
Vamos. Vamos. Compañero.
Let's go. Come on. Come on.
Vamos. Vamos. Vamos.
Bridges.
Puentes.
It's all right, man. It's all right.
Está bien, hombre. Está bien.
Yeah. Come on in, Gabe.
Sí. Entra, Gabe.
David.
David.
Gabe.
Sin.
- So, you talk to Michelle? - Talked to Michelle, Barry, Lindsey.
- Entonces, ¿hablaste con Michelle? - Hablaste con Michelle, Barry, Lindsey.
All the principal creditors and their partners.
Todos los acreedores principales y sus socios.
And?
¿Y?
They greatly admire what you did,
Admiran mucho lo que hiciste,
but they don't want to be held responsible.
pero no quieren asumir la responsabilidad.
- What you saying? - That viral video that went global.
- ¿Qué estás diciendo? - Ese vídeo viral que se volvió global.
You dropping the $17.5 million from the 4 train.
Estás dejando caer los 17,5 millones de dólares del tren 4.
Okay. What about it?
Está bien. ¿Qué pasa con eso?
The deal was contingent on you using that financing
El acuerdo estaba sujeto a que usted utilizara esa financiación.
to buy back control of Stackin' Hits Records.
para recomprar el control de Stackin' Hits Records.
- Right. - The deal is off.
- Correcto. - El trato está cancelado.
Deal is off? I mean, I can come up with the money to pay the interest.
¿Se canceló el trato? O sea, puedo conseguir el dinero para pagar los intereses.
I can scrounge that up, Gabe. You know that.
Puedo conseguirlo, Gabe. Lo sabes.
- I'm a hustler, man. I can hustle. - Normally.
- Soy un estafador, hombre. Puedo hacerlo. - Normalmente.
- Yeah. Normally you could. Yeah. - Normally?
- Sí. Normalmente podrías. Sí. - ¿Normalmente?
Yeah, but this is some abnormal shit. You know, this is a breach of contract.
Sí, pero esto es una locura. Ya sabes, es un incumplimiento de contrato.
- Breach of contract? - Yeah. Or fraud.
- ¿Incumplimiento de contrato? - Sí. O fraude.
Fraud? Like F-R-A-U-D? Like prison?
¿Fraude? ¿Como FRAUDE? ¿Como la cárcel?
- Prison. - Jail.
- Prisión. - Cárcel.
Damn. Gabe. Talk to me.
Maldita sea. Gabe. Háblame.
Well, the reason is because your investors
Bueno, la razón es porque tus inversores
negotiated a provision for use of proceeds,
Negoció una disposición para el uso de los ingresos,
that their investment has to be used for certain defined purposes.
que su inversión debe utilizarse para determinados fines definidos.
And that's buying back Stackin' Hits Records.
Y eso es recomprar Stackin' Hits Records.
And they want their money back.
Y quieren su dinero de vuelta.
- When? - Two weeks.
- ¿Cuándo? - Dos semanas.
- Two weeks? - I didn't stutter.
- ¿Dos semanas? - No tartamudeé.
- Two weeks.
- Dos semanas.
- And after that,
- Y después de eso,
they'll start collection process.
Comenzarán el proceso de cobranza.
Your penthouse,
Tu ático,
your Sag Harbor home,
tu hogar en Sag Harbor,
your Basquiats. All your artwork.
Tus Basquiats. Todas tus obras de arte.
You did a good thing and...
Hiciste algo bueno y...
It's not fair.
No es justo
I did a good thing, but I don't feel good, Gabe.
Hice algo bueno, pero no me siento bien, Gabe.
How can I feel good? Make me feel good.
¿Cómo puedo sentirme bien? Hazme sentir bien.
- I know. - Gabriel. Come on, man.
—Lo sé. —Gabriel. Vamos, hombre.
- I can't go out like this. You know that.
—No puedo salir así. Lo sabes.
A man can't go out the same way he came in.
Un hombre no puede salir de la misma manera que entró.
A man's gotta add up to something. And that's you.
Un hombre tiene que lograr algo. Y ese eres tú.
Two weeks.
Dos semanas.
- Yes? - I'm so sorry to bother you.
- ¿Si? - Lamento mucho molestarte.
Alex and Patrick would like to chat with you.
A Alex y Patrick les gustaría charlar contigo.
Send 'em in.
Envíalos.
Mr. King will see you now.
El señor King le verá ahora.
Just the two I wanted to see.
Sólo los dos que quería ver.
I would wanna be you if I wasn't me.
Quisiera ser tú si no fuera yo.
Listen, with everything that has happened in the last few days,
Escuche, con todo lo que ha pasado en los últimos días,
I've gained a new perspective on the Stray Dog Enterprise deal.
He adquirido una nueva perspectiva sobre el acuerdo con Stray Dog Enterprise.
Now, I know I was the lone holdout, but I've changed my mind.
Ahora, sé que fui el único que se mantuvo firme, pero cambié de opinión.
Let's do it. Let's do the damn thing.
Hagámoslo. Hagámoslo, maldita sea.
I see. Well, I would have let you know sooner if I'd known,
Ya veo. Bueno, te lo habría dicho antes si lo hubiera sabido.
but the cat's in the bag and the bag's in the East River.
Pero el gato está en la bolsa , y la bolsa está en el East River.
The who's in the what? What do you mean?
¿Quién está en el qué? ¿A qué te refieres?
It's dead in the water.
Esta muerto en el agua
What do you mean dead?
¿A qué te refieres con muerto?
After your unfortunate situation,
Después de tu lamentable situación,
I had a change of heart too.
Yo también cambié de opinión.
I told Stray Dog Enterprises we're out.
Le dije a Stray Dog Enterprises que estamos fuera.
You killed the deal because of what happened. Why?
Cancelaste el trato por lo que pasó. ¿Por qué?
Your hero status has us back on the front page.
Tu estatus de héroe nos ha devuelto a la portada.
Every artist in our catalog has seen a jump in sales.
Todos los artistas de nuestro catálogo han visto un aumento en las ventas.
So, it's like you always said:
Entonces, es como siempre dijiste:
"Attention is the only true currency nowadays."
"La atención es la única moneda verdadera hoy en día."
Don't you know? You're...
¿No lo sabes? Tú eres...
You're "Da Black Panther of Da Boogie Down Bronx."
Eres "La Pantera Negra del Boogie Down Bronx".
All right. Easy one.
Muy bien. Fácil.
I'll call Stray Dog myself, talk with them personally.
Llamaré yo mismo a Stray Dog y hablaré con ellos personalmente.
I suggest not until we see this play out.
Sugiero que no hasta que veamos esto en acción.
Who knows how much money we could be leaving on the table?
¿Quién sabe cuánto dinero podríamos estar dejando sobre la mesa?
How much money we leave... Look, I need this money now.
¿Cuánto dinero nos queda... Mira, necesito este dinero ahora.
Like, with an alacrity, a quickness. I need it yesterday. I need the money now.
Con presteza, con rapidez. Lo necesito para ayer. Necesito el dinero ahora.
I got it.
Lo tengo.
Well, that's ironic.
Bueno, eso es irónico.
You certainly didn't need the money when you were trying to sabotage the deal
Ciertamente no necesitabas el dinero cuando intentabas sabotear el trato.
- two days ago. - Alex!
-Hace dos días. -¡Alex!
I see.
Veo.
Patrick, you told him, didn't you?
Patrick, se lo dijiste, ¿no?
You didn't leave me any choice.
No me dejaste ninguna opción
When the news about Trey came out, Alex called me multiple times
Cuando salió la noticia sobre Trey, Alex me llamó varias veces.
- asking what I thought. - About what?
-preguntandome que pensaba. -¿Sobre qué?
The attention we were getting.
La atención que estábamos recibiendo.
So, the two of youse discussed the attention we were getting
Entonces, ustedes dos hablaron sobre la atención que estábamos recibiendo.
from my son being kidnapped.
Por el secuestro de mi hijo.
Stop. It wasn't like that.
Detente. No fue así.
What was it like? It was a good thing he wasn't killed. Shot in the head.
¿Cómo fue? Menos mal que no lo mataron. Un disparo en la cabeza.
- Coulda got rich. - David!
- Podrías haberte hecho rico. - ¡David!
- Nice house in the Hamptons. - David, stop!
- Bonita casa en los Hamptons. - ¡David, para!
- Stop what? - Stop being so self-righteous.
- ¿Detener el qué? - Dejar de ser tan moralista.
You stood in your lobby trying to convince me
Te quedaste en el vestíbulo intentando convencerme.
that the bad PR would pass if Kyle died.
que la mala publicidad pasaría si Kyle muriera.
That was different. I was talk...
Eso fue diferente. Estaba hablando...
I was talking out loud, you know that. I was just trying to figure things out.
Estaba hablando en voz alta, ¿sabes? Solo intentaba entender las cosas.
Well, so was I. That's why I called you.
Bueno, yo también. Por eso te llamé.
I didn't know if your situation changed.
No sabía si tu situación había cambiado.
- So, you threw me under the bus? - No.
- Entonces, ¿me tiraste debajo del autobús? - No.
I tried to protect myself.
Traté de protegerme.
Because in this business I know no one else will.
Porque en este negocio sé que nadie más lo hará.
Alex!
¡Alex!
Oh, shucks.
Oh, vaya.
Stand down, stand down. I got this.
Retírate, retírate. Lo tengo todo bajo control.
All righty. Make it quick. Make it quick.
Muy bien. Hazlo rápido. Hazlo rápido.
I'm sorry. Sorry.
Lo siento. Lo siento.
- I just need to see what he knows. - What the fuck?
-Solo necesito ver qué sabe.- ¿Qué carajo?
- King, what's up? - Just something I wanna play for him.
- Rey, ¿qué pasa? - Sólo algo que quiero tocar para él.
Mr. King, we're trying to get new information here.
Señor King, estamos tratando de obtener nueva información aquí.
No, I understand. I understand.
No, lo entiendo. Lo entiendo.
Is this the song... Was this the song you heard when they had you?
¿Es esta la canción...? ¿Era esta la canción que escuchaste cuando te tenían?
- That's crazy. How'd you know? - That's him, right?
—Qué locura. ¿Cómo lo supiste? —Es él, ¿verdad?
- What? - His name is Yung Felon. He's a rapper.
¿Qué? Se llama Yung Felon. Es rapero.
He was on the playlist that my son Trey gave me.
Estaba en la lista de reproducción que me dio mi hijo Trey.
It's the same voice, the same voice from the phone. It's him.
Es la misma voz, la misma voz del teléfono. Es él.
I don't know, Mr. King. All these new rappers these days sound alike to me.
No sé, señor King. Todos estos raperos nuevos de hoy en día me suenan igual.
- I think I've seen this clown before. - What?
- Creo que ya he visto a este payaso antes. - ¿Qué?
- He came up to me once. - Do you remember where or when?
- Él se me acercó una vez. - ¿Recuerdas dónde o cuándo?
I remembered his face. Something was off about him.
Recordé su cara. Había algo raro en él.
He wanted to meet you, said he was from around our way.
Él quería conocerte, dijo que era de por aquí.
Do you remember his government name?
¿Recuerdas su nombre de gobierno?
People come up to me all the time wanting to meet King.
La gente se acerca a mí todo el tiempo queriendo conocer al Rey.
- I don't get into all that with them. - It could be the kidnapper, Detective.
-No me meto en ese tema con ellos. -Podría ser el secuestrador, detective.
Yeah, but identifying a rapper is not what I would call a slam dunk.
Sí, pero identificar a un rapero no es lo que yo llamaría algo fácil.
I'm telling you, it's him. I got the best ears in the business.
Te lo digo, es él. Tengo el mejor oído del negocio.
I know it when I hear it. I can hear the desperation. It's him.
Lo sé cuando lo oigo. Puedo oír la desesperación. Es él.
I know him when I hear him, and this is him.
Lo reconozco cuando lo escucho y éste es él.
- It's him. It's the voice. - Mr. King. It could be.
—Es él. Es la voz. —Señor King. Podría ser.
Nobody's refuting that.
Nadie puede refutar eso.
Hang on a second. We got the recordings, right?
Espera un segundo. Tenemos las grabaciones, ¿verdad?
- Yeah. - All right, so Forensics can do
- Sí. - Está bien, entonces los forenses pueden hacerlo.
a digital comparison of them both.
Una comparación digital de ambos.
Maybe even check on AI, right?
Tal vez incluso comprobar la IA, ¿verdad?
Yeah, we could send something over. It may take time, but we'll send it over.
Sí, podríamos enviarte algo. Puede que tarde un poco, pero lo enviaremos.
I don't need no AI to tell me what I already know.
No necesito que ninguna IA me diga lo que ya sé.
- I know music, and I know that's him. - Mr. King, you know what I know?
- Sé de música y sé que es él. - Señor King, ¿sabe lo que sé?
I know police work, okay? And I know how these cases go.
Sé cómo trabaja la policía, ¿vale? Y sé cómo van estos casos.
Can you just let us get back to interviewing Kyle here, please?
¿Podrías dejarnos volver a entrevistar a Kyle, por favor?
And then we will get to your clue, I promise you, in the order it's deserved.
Y luego llegaremos a tu pista, te lo prometo, en el orden en que se merece.
Please. I'm begging you.
Por favor, te lo ruego.
- It's just protocol. - Please.
-Es sólo protocolo. -Por favor.
- Thank you for stopping by. - Thanks, Mr. King.
- Gracias por pasar por aquí. - Gracias, señor King.
- Thank you, Mr. King. - Thank you.
- Gracias, señor rey. - Gracias.
King.
Rey.
- You really think that's him? - I don't think. I know. I can hear it.
—¿De verdad crees que es él? —No lo creo. Lo sé. Lo oigo.
- I know it's him. - Fuck these dicks.
- Sé que es él. - Que se jodan esos idiotas.
Let's go get your money.
Vamos a buscar tu dinero.
- Yeah, but where we gonna find this kid? - I'm betting these streets know.
-Sí, pero ¿dónde vamos a encontrar a este niño? -Apuesto a que estas calles lo saben.
Yo, you saw what I sent you?
Hola, ¿viste lo que te envié?
You sure that's him?
¿Estás seguro que es él?
Where?
¿Dónde?
Bet. I owe you one.
Apuesto. Te debo una.
- Where's he at? Where? - I got him. 804 Forest Avenue.
¿Dónde está? ¿Dónde? —Lo tengo. Avenida Forest, 804.
- Right in the old hood. - That's him.
- Justo en el viejo barrio. - Ese es él.
What is that?
¿Qué es eso?
Insurance.
Seguro.
That's Jake from State Farm.
Ese es Jake de State Farm.
Where are you? I'm out here. I haven't seen him.
¿Dónde estás? Estoy aquí afuera. No lo he visto.
- Here's a yard. Watch my car. - All right, chief.
—Aquí hay un patio. Vigila mi coche. —Muy bien, jefe.
Yeah, yeah. Good lookin' out. I got you. I got you.
Sí, sí. Qué bien te ves. Te tengo. Te tengo.
- Hello? Can I help you? - How you doing, mami?
—¿Hola? ¿Puedo ayudarte? —¿Cómo estás, mami?
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
I know you. I know you.
Te conozco. Te conozco.
I've just seen you on TV. You from the kidnapping, right?
Te acabo de ver en la tele. Eres del secuestro, ¿verdad?
- Right. - I hope 12 got your money back.
- Bien. - Espero que hayas recuperado tu dinero.
I'll wait in the car.
Esperaré en el coche.
- Blessings. Sorry. - Thank you.
Bendiciones. Lo siento. Gracias.
- Can I come in? - Yeah. I'm Rosa. Come in. Please.
¿Puedo pasar? Sí. Soy Rosa. Pase. Por favor.
I just put the baby down.
Acabo de dejar al bebé en el suelo.
Archie named him after you.
Archie le puso tu nombre.
Archie?
¿Archie?
His tag is Yung Felon.
Su etiqueta es Yung Felon.
But I ain't really trying to call him no Yung Felon.
Pero en realidad no estoy tratando de llamarlo "un joven delincuente".
I tell him if he keep up this stuff,
Le digo que si sigue con esto,
he gonna be an old-ass felon.
Va a ser un viejo delincuente.
- Where's he at? - He's at the studio.
-¿Dónde está? -Está en el estudio.
He's basically been living there for, like, two weeks.
Básicamente lleva viviendo allí unas dos semanas.
Oh, my God. He gonna lose his mind.
Oh, Dios mío. Va a perder la cabeza.
- He gonna bug the fuck out. - Why you say that?
- Se va a poner furioso. - ¿Por qué dices eso?
You're like a god to him.
Eres como un dios para él.
He follows you on social media.
Él te sigue en las redes sociales.
He listens to your podcast. He watches all your interviews.
Él escucha tu podcast. Ve todas tus entrevistas.
- He knows everything about you. - Really?
- Él sabe todo sobre ti. - ¿En serio?
He been saying for years King David will come and discover him,
Llevaba años diciendo que el rey David vendría y lo descubriría.
and change everything for us. Even I believed it.
y cambiarlo todo para nosotros. Hasta yo lo creí.
He's been at this music thing ever since he came home from Upstate.
Se ha dedicado a la música desde que regresó de Upstate.
He said that music was the only thing
Dijo que la música era lo único
that was giving him hope while he was locked up, besides me.
Eso le daba esperanza mientras estaba encerrado, además de mí.
I think I should call him. This is crazy.
Creo que debería llamarlo. Esto es una locura.
No, I wanna surprise him.
No, quiero sorprenderlo.
I'll go by the studio. Where's it at?
Iré al estudio. ¿Dónde está?
It's right around the corner. It's 333 Trinity Avenue.
Está a la vuelta de la esquina. Es Trinity Avenue 333.
If you go to the basement, you'll find a red door.
Si vas al sótano encontrarás una puerta roja.
- Okay. - He's there now.
-Está bien. -Está ahí ahora.
Well. That's a nice piece there.
Bueno, esa es una buena pieza.
He got it for me yesterday.
Me lo consiguió ayer.
- Yesterday? - Yeah.
- ¿Ayer? - Sí.
I don't know where he got it from, and I didn't ask where he got it from,
No sé de dónde lo sacó, y no pregunté de dónde lo sacó,
- but I know it's not no Cartier. - Mind if I take a picture?
- Pero ya sé que no es ningún Cartier. - ¿Te importa si te saco una foto?
I'm thinking about getting my wife something like that...
Estoy pensando en comprarle algo así a mi esposa...
- God. Yeah. Please take a pic. - ...for our wedding anniversary.
—Dios. Sí. Por favor, tómate una foto. —...para nuestro aniversario de bodas.
Get my good side.
Capta mi lado bueno
Thank you.
Gracias.
I seen your wife online. She's beautiful.
Vi a tu esposa en línea. Es hermosa.
You a lucky man.
Eres un hombre afortunado.
Thank you.
Gracias.
Yes, I am.
Sí, lo soy.
I'm so happy you're here, 'cause Archie been acting really weird.
Me alegro mucho de que estés aquí, porque Archie ha estado actuando muy raro.
He been off lately.
Ha estado ausente últimamente.
I feel like he been losing hope.
Siento que ha estado perdiendo la esperanza.
And hope is the only thing he had for a long time.
Y la esperanza fue lo único que tuvo durante mucho tiempo.
Me being a new mom and you showing up at our front door,
Yo siendo madre primeriza y tú apareciendo en nuestra puerta,
I feel like it's a sign.
Siento que es una señal.
You've changed so many people's lives in a positive way.
Has cambiado la vida de muchas personas de manera positiva.
God is great.
Dios es grande.
Gimme that thing.
Dame esa cosa
- Thing? What thing? - That four-pounder, kid.
—¿Cosa? ¿Qué cosa? —Ese cañón, muchacho.
What is that?
¿Qué es eso?
That's mayhem.
Esto es un caos.
Shit.
Mierda.
How you wanna do this?
¿Cómo quieres hacer esto?
- King, you wanna follow my lead? - You're not going in.
- Rey, ¿quieres seguir mi ejemplo? - No vas a entrar.
- What do you mean? - I mean I got into this by myself.
- ¿Qué quieres decir? - Quiero decir que me metí en esto por mi cuenta.
I'm gonna get out of it by myself. You're not going in.
Voy a salir de aquí yo solo. Tú no vas a entrar.
Hold up. Hold up. I'm with you.
Espera. Espera. Estoy contigo.
We here right now.
Estamos aquí ahora mismo.
You saw what he did to Kyle. I'm...
Ya viste lo que le hizo a Kyle. Estoy...
I ain't gonna lie. I wanna hurt this boy.
No voy a mentir. Quiero lastimar a este chico.
- Meet me in the front. - I'll be there.
- Nos vemos en el frente. - Estaré allí.
Yo, what the fuck?
Oye, ¿qué carajo?
So, what, you got police waiting outside for a nigga or something?
Entonces, ¿qué? ¿Tienes a la policía esperando afuera a un negro o algo así?
How the fuck you found me?
¿Cómo carajo me encontraste?
You ain't hard to find. I heard one of your hot joints.
No es difícil encontrarte. Escuché uno de tus buenos chistes.
Okay, and? So, what about it?
Bueno, ¿y qué? ¿Y qué hay de eso?
- You got a lot of potential. - Potential?
- Tienes mucho potencial. - ¿Potencial?
Nigga, fuck outta here. You deaf, nigga?
¡Vete de aquí, negro! ¿Estás sordo, negro?
My shit lit. My shit buzzing out there.
Mi mierda encendida. Mi mierda zumbando ahí fuera.
Beyond potential. Proof is in the pudding.
Más allá del potencial. La prueba está en el pudín.
My niggas on the block, all the niggas in the trenches and shit.
Mis negros del barrio, todos los negros de las trincheras y toda esa mierda.
They show a nigga that real love, that hood love.
Le muestran a un negro ese amor verdadero, ese amor de barrio.
That's my core audience. That's all I need.
Ese es mi público principal. Eso es todo lo que necesito.
You want a bigger audience? Do the math.
¿Quieres una audiencia más grande? Haz los cálculos.
You talking about 50 niggas, man.
Estás hablando de 50 negros, hombre.
They love you.
Ellos te aman.
They payin' you?
¿Te están pagando?
Are they showing you any money? That's a yes or no answer.
¿Te muestran dinero? La respuesta es sí o no.
They don't gotta show me shit, nigga. I'm up right now.
No tienen que enseñarme nada, negro. Estoy despierto ahora mismo.
How much you up? Seventeen-five?
¿Cuánto ganaste? ¿Diecisiete y cinco?
- To be precise. - You sure?
- Para ser preciso. - ¿Estás seguro?
- Yeah. - You're seventeen-five to the good?
- Sí. - ¿Tienes diecisiete y cinco años para bien?
- Swiss francs. - You think you gonna leave here with it?
- Francos suizos. - ¿Crees que te irás de aquí con él?
- You'll see. - Who taught you to do wrong, B?
-Ya verás. - ¿Quién te enseñó a hacer el mal, B?
Who told you you weren't any good? Who broke your heart?
¿Quién te dijo que no servías para nada? ¿Quién te rompió el corazón?
- Where's your father? - Fuck that nigga.
- ¿Dónde está tu padre? - Que le jodan a ese negro.
So, he did what you did, huh?
Entonces él hizo lo que tú hiciste, ¿eh?
So, you gonna be better than him? Bigger than him?
Entonces, ¿serás mejor que él? ¿ Más grande que él?
You gonna do a longer bid than him?
¿Vas a hacer una oferta más larga que él?
What you wanna do? Decades? Yards? What you want?
¿Qué quieres hacer? ¿Décadas? ¿Yardas? ¿Qué quieres?
- What the fuck you want me to say, nigga? - Doesn't matter what I want.
- ¿Qué carajo quieres que diga, negro? - No importa lo que yo quiera.
It's a matter of what you want. You want some advice?
Es cuestión de lo que quieras. ¿ Quieres algún consejo?
Advice? Aight.
¿Algún consejo? De acuerdo.
We here, why the fuck not? I'm all ears.
Estamos aquí, ¿por qué no? Estoy todo oídos.
On the chorus, ad-lib a little bit.
En el coro, improvise un poco.
Layer the vocals differently. Something like...
Diseña las voces de forma diferente. Algo así como...
Nigga, where's my money?
Negro, ¿dónde está mi dinero?
I got the four-pounder Sitting right here
Tengo el de cuatro libras sentado aquí
Don't try nothing funny
No intentes nada divertido
Something like that, you know? Nasir, '93, '94.
Algo así, ¿sabes? Nasir, 1993, 1994.
Man, all that old shit you talking about...
Hombre, toda esa vieja mierda de la que estás hablando...
Nah, nigga. Sound more like...
No, negro. Suena más como...
I got the blicky on me, OG So don't try nothing tricky on me OG
Tengo el blicky en mí, OG Así que no intentes nada complicado conmigo OG
I got mine too, young G Nine millimeters
Yo también tengo el mío, joven G Nueve milímetros
A lot of reasons why you shouldn't Fuck with me either, young G
Hay muchas razones por las que tú tampoco deberías joderme, joven G
I'm the one that can pay you
Yo soy el que te puede pagar
I don't need to be the one That's gon' slay you
No necesito ser yo quien te mate.
Fuck, is this a battle right now?
Joder, ¿esto es una batalla ahora mismo?
I'm the brutalizer
Soy el brutalizador
I'm the Buddha-sizer I'm the accelerator
Soy el dimensionador de Buda. Soy el acelerador.
I ain't the type of nigga That be pissing in your elevator
No soy el tipo de negro que mea en tu ascensor
But sometimes the rap game Remind me of the crap game
Pero a veces el juego del rap me recuerda al juego de la basura
I used to sport Ballys And Cazals with black frames
Solía ​​usar Ballys y Cazals con montura negra.
But now I'm into new chicks TECs and Beck's
Pero ahora me gustan las nuevas chicas TEC y Beck's
Come on, represent. Give me something.
Vamos, represéntame. Dame algo.
I gotta feed the streets My lady and a newborn kid
Tengo que alimentar a las calles. Mi señora y un niño recién nacido.
And I ain't tryna go back And do another bid, you dig?
Y no voy a intentar volver atrás y hacer otra oferta, ¿entiendes?
Then handle your business and do what's right.
Luego ocúpate de tus asuntos y haz lo que es correcto.
Keep your head up.
Mantén la cabeza en alto.
Now this nigga a motherfucking rapper.
Ahora bien, este negro es un rapero de mierda.
I ain't no rapper.
No soy ningún rapero.
- I'm a chance giver. - Chance?
- Soy un dador de oportunidades. - ¿Oportunidad?
Yo, you mad late, son.
Oye, llegas muy tarde, hijo.
I been gave you a chance to give me a chance. You baited.
Te di una oportunidad para que me dieras una oportunidad. Me provocaste.
Nah, I'm good, B. It's quiet. Curtains.
No, estoy bien, B. Está tranquilo. Cortinas.
I know what it is to risk everything you have for something that you want.
Sé lo que es arriesgar todo lo que tienes por algo que quieres.
I know what that means.
Sé lo que eso significa.
To have nothing and want everything.
No tener nada y quererlo todo.
- I met your girl. - Fuck you mean?
- Conocí a tu chica. - ¿A qué mierda te refieres?
I been in your house,
He estado en tu casa,
and I appreciate you for naming your son after me.
Y te agradezco que hayas nombrado a tu hijo como yo.
Damn! Stupid bitch talk too fucking much, B.
¡Maldita sea! Estúpida perra, habla demasiado, B.
- Why she gotta be a bitch? - Fuck.
- ¿Por qué tiene que ser una perra? - Joder.
- Damn, B.
- Maldita sea, B.
Now, I've made some mistakes. Big ones. We all have.
He cometido algunos errores. Grandes errores. Todos los hemos cometido.
- I just wanna try and help you. - Help me? Man, fuck outta here, man.
Solo quiero intentar ayudarte. ¿Ayudarme? ¡Vete de aquí, tío!
Aight, so what? You know where I lay. I know where you stay.
Bien, ¿y qué? Sabes dónde estoy. Sé dónde te quedas.
Nigga, what? What you wanna do? What?
¿Qué quieres hacer, negro? ¿Qué?
- What? - You hollow on the inside.
- ¿Qué? - Estás hueco por dentro.
You lonely on the inside.
Te sientes solo por dentro.
You quiet on the inside.
Eres tranquilo por dentro.
You hurt on the inside. That's what I wanna feel.
Te duele por dentro. Eso es lo que quiero sentir.
That's what I wanna see. That's what I wanna know.
Eso es lo que quiero ver. Eso es lo que quiero saber.
I wanna know what's inside you.
Quiero saber qué hay dentro de ti.
Fuck all this fake outdoor shit.
A la mierda con toda esta mierda falsa al aire libre.
Who are you?
¿Quién eres?
Yo, you know what's crazy?
Oye, ¿sabes qué es una locura?
You don't know how long I dreamt about this shit.
No sabes cuanto tiempo soñé con esta mierda.
Me and you in the lab together, just like this.
Tú y yo juntos en el laboratorio, justo así.
When I got out the pen,
Cuando saqué el bolígrafo,
I stood out of Stackin' Hits offices,
Salí de las oficinas de Stackin' Hits,
recording studios, business meetings.
estudios de grabación, reuniones de negocios.
I even followed your little nigga Trey on social media.
Incluso seguí a tu pequeño Trey en las redes sociales.
See where y'all niggas gonna be at dining and shit.
Ya veremos dónde estarán todos ustedes, negros, cenando y esas cosas.
Hoping we could meet up. Hoping I'd bump into you.
Esperando que pudiéramos encontrarnos. Esperando encontrarme contigo.
Hoping you'd give me time of the day.
Esperando que me des un poco de tu tiempo.
Hoping you'd hear me.
Esperando que me escuches.
I used to be on the Brooklyn Bridge
Solía ​​estar en el puente de Brooklyn
just looking up at you, at your terrace.
Sólo mirándote a ti, a tu terraza.
You know, the Dumbo Olympia, nigga.
Ya sabes, el Dumbo Olympia, negro.
I told you I know where you lay too, nigga.
Te dije que también sé dónde estás, negro.
Shit ain't about nothing.
La mierda no tiene nada que ver con nada.
Just to find out you got the worst ears in the fucking business.
Sólo para descubrir que tienes las peores orejas del maldito negocio.
But you hear me now though, right, nigga? You hear me now though, right?
Pero ahora me oyes, ¿verdad, negro? Ahora me oyes, ¿verdad?
Now what? Now what do we do? Now what?
¿Y ahora qué? ¿Y ahora qué hacemos? ¿Y ahora qué?
Unfold your arms, nigga. Now what do we do?
Abre los brazos, negro. ¿Y ahora qué hacemos?
What, you bad? You big?
¿Qué? ¿Eres malo? ¿Eres grande?
Your elbows is showing, so is your nine.
Se te ven los codos y también el nueve.
You got your blicky and I got mine.
Tú tienes tu blicky y yo tengo el mío.
What you wanna do, nigga?
¿Qué quieres hacer, negro?
It's between me and you, nigga.
Es entre tú y yo, negro.
Show me what you got, nigga.
Muéstrame lo que tienes, negro.
You know what, B? Manifestation is a motherfucker.
¿Sabes qué, B? La manifestación es una puta madre.
You should never underestimate the power of prayer, nigga.
Nunca debes subestimar el poder de la oración, negro.
King! King!
¡Rey! ¡Rey!
My eye. My eye. Glass in my eye, glass in my eye!
Mi ojo. Mi ojo. ¡Cristal en mi ojo, cristal en mi ojo!
Get the money!
¡Consigue el dinero!
Get his bitch ass! Get that bitch motherfucker!
¡Agarradlo! ¡ Agarrad a ese cabrón!
I got glass in my eye.
Me entró un vidrio en el ojo.
Let me go! Let me go, man!
¡Suéltame! ¡Suéltame, hombre!
What you doing? Let me go!
¿Qué haces? ¡Suéltame!
- I ought to let your ass go. - Come on, man. I don't wanna be here.
—Debería soltarte. —Anda, hombre. No quiero estar aquí.
- Let me go! - What?
- ¡Déjame ir! - ¿Qué?
- Let me die! - Where's my money?
- ¡Déjame morir! - ¿Dónde está mi dinero?
- Let me die, man! - You lucky you got a son named after me.
- ¡Déjame morir, hombre! - Qué suerte tienes de tener un hijo que lleve mi nombre.
Get your ass up here.
¡Sube tu culo aquí!
Come on!
¡Vamos!
- Yo, Higgins! - Detective Bell.
—¡Hola, Higgins! —Detective Bell.
- What's up? - Lord have mercy.
- ¿Qué pasa? - Señor, ten piedad.
When will my people understand
¿Cuándo entenderá mi pueblo?
that under the bed is the first spot we're gonna look?
¿Que debajo de la cama es el primer lugar donde vamos a mirar?
Don't ask me about your people, hmm?
No me preguntes por tu gente, ¿eh?
Watch that, son.
Mira eso, hijo.
"Son."
"Hijo."
Come on in.
Adelante, entra.
Hey, come on in, fam. Don't be shy.
Oye, entra, familia. No seas tímido.
- How are you? - As good as can be expected, I guess.
- ¿Cómo estás? - Tan bien como se puede esperar, supongo.
How many times I ask you to bulletproof that Rolls?
¿Cuántas veces te pido que blindes ese Rolls?
Oh, yeah, well, one-eyed man is king in the land of the blind.
Oh, sí, bueno, el tuerto es rey en la tierra de los ciegos.
Well, that's true.
Bueno, eso es verdad.
But it's the third eye that sees, beloved.
Pero es el tercer ojo el que ve, amado.
Correct, Cyclops.
Correcto, Cíclope.
I hope you see...
Espero que lo veas...
that I want you to come back and work with me.
que quiero que vuelvas y trabajes conmigo.
I appreciate that, King.
Te lo agradezco, Rey.
But I think it's time to find something new for...
Pero creo que es hora de encontrar algo nuevo para...
for me and Kyle.
Para mí y Kyle.
So, I'll respectfully decline.
Así que, respetuosamente, declinaré.
I understand.
Entiendo.
- Yeah. - I overstand.
- Sí. - Entiendo.
- You good? - Yeah, yeah. Little bumps and bruises,
¿Estás bien? Sí, sí. Pequeños golpes y moretones.
but I'm good.
pero estoy bien
Never got a chance to... thank you.
Nunca tuve la oportunidad de... gracias.
It's nothing. You know, I'd do it all again.
No es nada. Lo haría todo de nuevo.
You know, I always got your back.
Sabes, siempre te respaldo.
And I got yours.
Y yo conseguí el tuyo.
Dad, did you see this?
Papá, ¿viste esto?
Four of the top ten songs on Billboard Hot 100
Cuatro de las diez mejores canciones del Billboard Hot 100
are from Stackin' Hits artists.
Son de artistas de Stackin' Hits.
It's almost like it's 2004.
Es casi como si fuera 2004.
- 2004. - Yeah.
- 2004.- Sí.
- No. - Four out of ten, that's not bad, though.
- No. - Cuatro sobre diez, aunque no está mal.
That's not bad.
Eso no está mal.
Paul, you keep getting better, okay? Let's give 'em a minute.
Paul, sigues mejorando, ¿vale? Démosles un minuto.
All right.
Está bien.
Yeah, bruh. Kyle, give us a minute.
Sí, hermano. Kyle, danos un minuto.
- Yeah, give us two minutes. - Yeah.
- Sí, danos dos minutos. - Sí.
- Always. - Forever.
- Siempre. - Para siempre.
And a day.
Y un día.
- All right, brother. - Yeah.
- Está bien, hermano. - Sí.
- Stay Black. - Yes, beloved.
- Quédate negro. - Sí, amado.
Free Yung Felon! Free Yung Felon!
¡Liberen al delincuente! ¡Liberen al delincuente!
Let's go. Come on, come on. Get out of the way.
Vamos. Vamos, vamos. ¡ Quítate del camino!
I'm innocent! I'm innocent.
¡Soy inocente! Soy inocente.
- Get away. Stop it. - I didn't do shit.
—Aléjate. Para. —No hice nada.
- Get outta here. - Free me! Yeah.
- ¡Sal de aquí! - ¡Libérame! Sí.
I ain't do shit.
No hago nada.
- I'm innocent. - Come on, let's go.
-Soy inocente. -Vamos, vámonos.
- Keep it going, movie star. - Peace and love, people!
- Sigue así, estrella de cine. - ¡Paz y amor, gente!
Free Yung Felon! Free Yung Felon! Free Yung Felon!
¡Liberen al delincuente! ¡Liberen al delincuente! ¡ Liberen al delincuente!
- Come on, let's go. Move it. Move it. - Peace and love.
—Vamos, vamos. ¡Muévete! ¡Muévete! —Paz y amor.
- Let's go. Move it. - Peace and love, people!
—Vamos. ¡Muévete! —¡Paz y amor, gente!
Only God can judge me now, baby.
Sólo Dios puede juzgarme ahora, cariño.
Free Yung Felon!
¡Liberen al criminal!
- Free Yung Felon! Free Yung Felon! - Turn around. Say bye to your fans.
¡Liberen a Yung Felon! ¡Liberen a Yung Felon! — Date la vuelta. Despídete de tus fans.
Free Yung Felon!
¡Liberen al criminal!
- Let's go. - I ain't do shit!
- Vamos. - ¡No he hecho nada!
We very much appreciate you stopping by.
Agradecemos mucho su visita.
Yung Felon's attorney and the DA's office
El abogado de Yung Felon y la oficina del fiscal del distrito
has just finished hashing out the details of his plea agreement.
acaba de terminar de ultimar los detalles de su acuerdo de culpabilidad.
There'll be no trial.
No habrá juicio.
So, no appeal? No media circus?
Entonces, ¿no hay apelación? ¿No hay circo mediático?
The only thing he asked for was to talk to you one more time.
Lo único que pidió fue hablar contigo una vez más.
- Talk to me? - That's what the man requested.
- ¿Hablarme? - Eso fue lo que pidió el hombre.
- How many years is he getting? - Twenty-five years.
- ¿Cuántos años le caerán? - Veinticinco años.
Not enough.
No es suficiente.
King David.
Rey David.
It's been a little minute. Good to see you.
Ha pasado un ratito. Me alegro de verte.
- Again. - What can I do for you?
-Una vez más.- ¿Qué puedo hacer por usted?
Well, actually, quite the contrary.
Bueno, en realidad, todo lo contrario.
I'm here to do something for you.
Estoy aquí para hacer algo por ti.
- For me? - Hell yeah.
- ¿Para mí? - ¡Diablos, sí!
I'm going to let you have the privilege and honor
Voy a dejarte tener el privilegio y el honor.
of signing me to Stackin' Hits Records.
de contratarme para Stackin' Hits Records.
A lucrative business deal.
Un negocio lucrativo.
My lawyer will be contacting you with a quickness.
Mi abogado se pondrá en contacto con usted lo antes posible.
Excuse me?
¿Disculpe?
I'm the biggest newest streaming artist in the world right now.
Soy el artista de streaming más nuevo y más grande del mundo en este momento.
- Really? - Over a billion streams since my arrest.
- ¿En serio? - Más de mil millones de reproducciones desde mi arresto.
Not even just in the US, but globally.
No sólo en Estados Unidos, sino a nivel mundial.
Is that right?
¿Es eso correcto?
How the fuck you ain't know that?
¿Cómo carajo no lo sabías?
Yo, that's bugged-the-fuck-out, like,
Oye, eso es una locura, como...
you gotta keep up with the times, man. Where you been at?
Tienes que adaptarte a los nuevos tiempos, hombre. ¿Dónde has estado?
Do your homework, King David.
Haz tu tarea, Rey David.
Yo, I ain't gonna lie, this shit is surreal right now.
Oye, no voy a mentir, esta mierda es surrealista ahora mismo.
I swear, this shit is bugged-out, like.
Lo juro, esta mierda está loca.
You know how long I've been waiting on this moment?
¿Sabes cuánto tiempo he estado esperando este momento?
My whole life, nigga.
Toda mi vida, negro.
Since I was a kid, I wanted to be just like you.
Desde pequeño quise ser como tú.
We all idolized you.
Todos te idolatrábamos.
It's crazy. Even my mom said I looked just like you and shit, twin.
Es una locura. Hasta mi mamá dijo que me parecía mucho a ti y esas cosas, gemela.
- You could be my pops or some shit, man. - I might be.
- Podrías ser mi papá o algo así, hombre. - Podría serlo.
You're from the same block, same hood.
Sois del mismo barrio y del mismo bloque.
Shit, it's only right.
Mierda, es lo correcto.
You know, I've been doing this rapping shit for the longest, B.
Sabes, he estado haciendo esta mierda de rap por mucho tiempo, B.
Like, since I was a young 'un.
Me gusta desde que era joven.
Nobody never gave two fucks, though.
Pero a nadie nunca le importó un carajo.
Even my shorty, she was like, "Nah, this shit ain't it."
Incluso mi chica dijo: "No, esta mierda no es".
I just decided to give up and shit, man, you know?
Simplemente decidí rendirme y mierda, hombre, ¿sabes?
When I looked at you, I always tried to reach out,
Cuando te miraba, siempre intentaba acercarme,
you was at your highest and I was at my lowest.
Tú estabas en tu punto más alto y yo en el más bajo.
I said I was going to bring you to hell with me.
Dije que te llevaría conmigo al infierno.
And then, next thing you know...
Y luego, lo siguiente que sabes...
like magic. Abracadabra. Poof.
Como por arte de magia. Abracadabra. Puf.
Every fucking label on my dick now
Cada maldita etiqueta en mi pene ahora
trying to sign me, chasing me and shit like that.
tratando de ficharme, persiguiéndome y mierdas así.
Giving my lawyer all type of crazy business offers
Darle a mi abogado todo tipo de ofertas comerciales locas.
and deals that you can only dream of, B. But I said, "Fuck that shit, nah."
y tratos con los que solo puedes soñar, B. Pero dije: "A la mierda con esa mierda, no".
I want to sign with you, man.
Quiero firmar contigo, hombre.
I want to be with you with Stackin' Hits Records, man. Together.
Quiero estar contigo con Stackin' Hits Records, hombre. Juntos.
Look, man. I'm telling you, like, you could produce for me
Mira, hombre. Te digo que podrías producir para mí.
on some Pharrell, Timbaland-shit type shit, like...
en alguna mierda tipo Pharrell, Timbaland , como...
Man, we could be like...
Hombre, podríamos ser como...
Weezy and Birdman, word.
Weezy y Birdman, palabra.
Shit, signed, sealed, delivered, I'm yours if you're with it.
Mierda, firmado, sellado, entregado, soy tuyo si estás con él.
Bet you ain't know I fuck with Stevie Wonder like that, huh?
Apuesto a que no sabes que me acuesto así con Stevie Wonder, ¿eh?
Yeah. You didn't listen to the whole song.
Sí. No escuchaste la canción completa.
You ain't the sunshine of my life, that's for sure.
No eres el sol de mi vida, eso es seguro.
I'm...
Soy...
I'm leaving Stackin' Hits.
Me voy de Stackin' Hits.
What? You is Stackin' Hits.
¿Qué? Estás acumulando éxitos.
I'm starting my own label. A little something smaller, you know?
Voy a empezar mi propio sello. Algo más pequeño, ¿sabes?
Something I can have more control of, give me more time to spend with my family.
Algo que puedo controlar mejor y que me da más tiempo para pasar con mi familia.
But more importantly, or just as importantly, more time to...
Pero lo más importante, o igual de importante, es que tenemos más tiempo para...
to concentrate on the music, to get to the...
concentrarse en la música, llegar a...
Back to the music.
De vuelta a la música.
Yo, focusing on the music and getting back to the music?
Oye, ¿centrarte en la música y volver a la música?
What's more important than the money?
¿Qué es más importante que el dinero?
You gonna go broke doing that shit.
Te arruinarás haciendo esa mierda.
Yeah.
Sí.
Attention is the biggest form of currency nowadays, B.
La atención es la forma de moneda más importante hoy en día, B.
Yo, you signing me would be the biggest fucking deal in music history ever.
Oye, que me contrataras sería el mayor acuerdo en la historia de la música.
Think about it.
Piénsalo.
All money ain't good money.
No todo el dinero es buen dinero.
Come on, man. Don't look at me like that
Vamos, hombre. No me mires así.
like I'm a mad man or some shit, man, like I'm a piece of shit.
como si fuera un loco o algo así, hombre, como si fuera una mierda.
I'm only playing the game that y'all motherfuckers invented.
Sólo estoy jugando el juego que ustedes, malditos hijos de puta, inventaron.
Get on the wave, man. Before it's too late. Ride the wave.
Súbete a la ola, hombre. Antes de que sea demasiado tarde. Súbete a la ola.
Not interested.
No me interesa.
Not interested?
¿No estás interesado?
Can't do nothing with your music. It's not for me.
No puedo hacer nada con tu música. No es para mí.
What? You don't wanna see a nigga on the top?
¿Qué? ¿No quieres ver a un negro en la cima?
You some hating-ass nigga for real, man.
Eres un negro realmente odioso, hombre.
Yo, fuck you, you old-ass nigga. Fuck you, B.
Oye, que te jodan, viejo. Que te jodan, B.
Nigga, think about it.
Nigga, piénsalo.
Before the kidnapping, nobody gave two fucks about you.
Antes del secuestro a nadie le importabas un carajo.
They forgot about your washed-up ass, nigga.
Se olvidaron de tu fracasado culo, negro.
I saved your fucking career, nigga. I brought you back, nigga.
Te salvé la maldita carrera, negro. Te traje de vuelta, negro.
Me. That's who did that. Yung Felon, nigga.
Yo. Ese fui el que lo hizo. Un delincuente joven, negro.
Nobody else. Nigga, fuck you!
Nadie más. ¡Que te jodan, negro!
I should've kidnapped your son. And I ain't pop that...
Debería haber secuestrado a tu hijo. Y no lo he reventado...
You lucky, nigga.
Tienes suerte, negro.
That's why your bitch on my visiting list, nigga!
¡Por eso tu perra está en mi lista de visitas, negro!
Fuck you, nigga! Fuck you! Fuck you, motherfucker!
¡Que te jodan, negro! ¡ Que te jodan! ¡Que te jodan, cabrón!
You ain't shit without me, I made you! Fuck you too!
No eres nada sin mí, ¡yo te hice! ¡ Que te jodan también!
Get the fuck off me!
¡Quítate de encima mío!
Amen.
Amén.
- Are we really going to be all right? - Yes, we are.
- ¿De verdad vamos a estar bien? - Sí, lo estaremos.
We're gonna be uptight, we're gonna be out of sight.
Estaremos tensos, estaremos fuera de la vista.
Baby, everything is all right.
Cariño, todo está bien.
I am being serious.
Estoy hablando en serio.
- So am I. - Please. Not time for jokes.
—Yo también. —Por favor. No es momento para bromas.
- Are we good? - Is James Brown?
- ¿Estamos bien? - ¿Está James Brown?
Is Barry White? Is Al Green?
¿Es Barry White? ¿Es Al Green?
You!
¡Tú!
- Is Aretha Franklin?
-¿Es Aretha Franklin?
Is Trey King?
¿Es Trey King?
So...
Entonces...
Pleasure to meet you.
Un placer conocerte.
- My wife, Pam. - Hello.
- Mi esposa, Pam. - Hola.
My son, you know, Trey. Trey says you're the next big thing.
Mi hijo, ya sabes, Trey. Trey dice que eres el próximo gran éxito.
Oh, well, pleased to meet you all.
Bueno, encantado de conoceros a todos.
This is my pianist, Ric'key.
Este es mi pianista, Ric'key.
- How you doing, Ric? - Pleasure to meet you.
- ¿Cómo estás, Ric? - Un placer conocerte.
"Sula..."
"Antes..."
"Sula Janie Zimmie."
"Sula de Janie Zimmie".
That's correct. My mother loved Toni Morrison and Zora Neale Hurston.
Así es. A mi madre le encantaban Toni Morrison y Zora Neale Hurston.
The Bluest Eye is my favorite novel.
Ojos azules es mi novela favorita.
Sounds like you come from a very literate family.
Parece que vienes de una familia muy culta.
Not really. My father was a rolling stone.
En realidad no. Mi padre era un genio.
Pun intended.
Juego de palabras intencionado.
My family has always had a music background.
Mi familia siempre ha tenido antecedentes musicales.
Singers, composers, musicians.
Cantantes, compositores, músicos.
And I actually wrote this song I'm about to sing.
Y de hecho escribí esta canción que estoy a punto de cantar.
Okay. You have a stage name?
Está bien. ¿Tienes un nombre artístico?
Sula, initial C, Sing.
Sula, inicial C, Sing.
What does the C stand for?
¿Qué significa la C?
"Can."
"Poder."
All right, Sula "Can" Sing.
Está bien, Sula "puede" cantar.
You'd better be able to sing if that's your name.
Más te vale saber cantar si ese es tu nombre.
You should find out.
Deberías averiguarlo.
Let's find out.
Vamos a averiguarlo.
Come on.
Vamos.
Come on, come on, come on, come on.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
And let the church say...
Y que la iglesia diga...
Amen, amen.
Amén, amén.
Amen. So, Sula...
Amén. Entonces, Sula...
I see, you can...
Ya veo, puedes...
sing.
eso.
What's the name of the song?
¿Cómo se llama la canción?
"Highest 2 Lowest."
"De lo más alto a lo más bajo."
Sula, do you believe in yourself?
Sula, ¿crees en ti misma?
- Yes. - Do you believe in me?
- Sí. - ¿Crees en mí?
- Do you believe you'll be successful?
- ¿Crees que tendrás éxito?
- Yes. - Do you believe in having hard times?
- Sí. - ¿Crees en pasar momentos difíciles?
'Cause that's what it'll be.
'Porque eso es lo que será.
And the hard times will come from the good times.
Y los tiempos difíciles vendrán de los tiempos buenos.
The hard times will come from success. The hard times will come from the money.
Los tiempos difíciles vendrán del éxito. Los tiempos difíciles vendrán del dinero.
And the mayhem follows.
Y sigue el caos.
So, can you handle the mayhem? Can you handle the money?
Entonces, ¿puedes con el caos? ¿Puedes con el dinero?
Can you handle the success? Can you handle the failure?
¿Puedes manejar el éxito? ¿Puedes manejar el fracaso?
Can you handle the lovers? Can you handle the memes?
¿Puedes con los amantes? ¿Puedes con los memes?
Can you handle everything that there is in between?
¿Podrás manejar todo lo que hay en el medio?
That's the question I have for you. Can you handle it?
Esa es la pregunta que tengo para ti. ¿Puedes con ello?
Yes.
Sí.
I believe you.
Te creo.
- Trey? - I think we should go to studio tomorrow.
- Trey? - Creo que deberíamos ir al estudio mañana.
- You ready? - Mr. King, I was born ready.
- ¿Estás listo? - Señor King, nací listo.
No, wait. We gotta talk about my cut, Dad.
No, espera. Tenemos que hablar de mi parte, papá.
- I'm the one who discovered her. - About your cut?
-Yo fui quien la descubrió. -¿Y tu corte?
Pam, talk to your son.
Pam, habla con tu hijo.
We'll get to that when I'm co-chairperson of the board...
Llegaremos a eso cuando sea copresidente de la junta...
of our new label.
de nuestra nueva etiqueta.
- Family business. - I like that. Family business.
—Negocio familiar. —Me gusta eso. Negocio familiar.
"Highest 2 Lowest."
"De lo más alto a lo más bajo."
Let's get to work.
¡Manos a la obra!